welcome to category five technology TV
καλωσορίστε στην τηλεόραση τεχνολογίας κατηγορίας πέντε
this is episode 511 for Wednesday the
αυτό είναι το επεισόδιο 511 για την Τετάρτη το
what the heck's of July July girls puppy
ποια είναι τα κορίτσια του Ιουλίου του Ιουλίου
birthday happy birthday we haven't got
γενέθλια ευτυχισμένα γενέθλια δεν έχουμε
to that yet this is the beginning of the
αυτό όμως είναι η αρχή του
show yeah we don't know birthday this is
δείχνουν ναι δεν ξέρουμε τα γενέθλια είναι αυτό
this is a super clueper do doo doo doo
αυτό είναι ένα super clueper do doo doo doo
doo doo just piss yes thank you anything
doo doo απλά νιώθω ναι ευχαριστώ τίποτα
welcome to category five technology TV
καλωσορίστε στην τηλεόραση τεχνολογίας κατηγορίας πέντε
this is episode number 511 for Wednesday
αυτό είναι το επεισόδιο 511 για την Τετάρτη
the 5th of July 2017 nice to see you
το πέμπτης Ιουλίου του 2017 ωραίο να βλέπεις
we've got quite the show planned for you
έχουμε αρκετά την εκπομπή που έχει προγραμματιστεί για εσάς
tonight and speaking up tonight we got
απόψε και μιλώντας απόψε, πήραμε
some very fun things to show from my
μερικά πολύ διασκεδαστικά πράγματα που μου δείχνουν
little trip down to Toronto for the
λίγο ταξίδι προς το Τορόντο για το
virtual reality Toronto conference that
εικονική πραγματικότητα Τορόντο διάσκεψη ότι
is going to be really fun to show you
θα είναι πραγματικά διασκεδαστικό να σας δείξω
guys it's gonna be so awesome it's like
παιδιά που θα είναι τόσο φοβερό είναι σαν
reality but not it's there but it's not
αλλά δεν είναι εκεί, αλλά δεν είναι
there you know these glasses are so real
εκεί ξέρετε ότι αυτά τα γυαλιά είναι τόσο αληθινά
oh you're so real this is so real this
Ω είσαι τόσο πραγματικός αυτό είναι τόσο πραγματικό αυτό
is real this is that that's why we're
είναι πραγματικός αυτός είναι ο λόγος που είμαστε
over there anyways yeah I'm really
εκεί παντού, ναι είμαι πραγματικά
excited sure that was everyone's nice
ενθουσιασμένος που ήταν ο καθένας ωραία
dream to VR stick around fashion here's
όνειρο να VR κολλήσει γύρω από τη μόδα εδώ
what's coming up in the category sci-fi
τι έρχεται στην κατηγορία sci-fi
TV newsroom delays in flight diversions
Το newsroom της TV καθυστερεί στις εκτροπές των πτήσεων
at Gatwick Airport due to someone flying
στο αεροδρόμιο Gatwick λόγω κάποιας πτήσης
their drone where it's not allowed
το τρενάκι τους όπου δεν επιτρέπεται
facebook internet beaming drone has had
facebook διαδικτύου ακτινοβολία drone είχε
a successful flight and flawless landing
μια επιτυχημένη πτήση και άψογη προσγείωση
and a US judge decided that protection
και ένας αμερικανός δικαστής αποφάσισε την προστασία αυτή
against Facebook's tracking is up to the
κατά της παρακολούθησης του Facebook εξαρτάται από το
user and has thrown out a court case
χρήστης και έχει εκδίσει δικαστική υπόθεση
that claims otherwise stick around the
που ισχυρίζονται διαφορετικά να παραμείνουν γύρω από το
full details are coming up later in the
οι πλήρεις λεπτομέρειες εμφανίζονται αργότερα στο
show
προβολή
this is category 5 technology TV our
αυτή είναι η τεχνολογία της κατηγορίας 5 τηλεόραση μας
live recordings are trusted only to
οι ζωντανές ηχογραφήσεις εμπιστεύονται μόνο σε
solid-state drives by Kingston
στερεάς κατάστασης μονάδες δίσκου από την Kingston
technology revive your computer with
τεχνολογία αναβιώσετε τον υπολογιστή σας με
improved performance and reliability
βελτιωμένη απόδοση και αξιοπιστία
over traditional hard drives with
πάνω από τους παραδοσιακούς σκληρούς δίσκους με
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSDs της κατηγορίας 5 τηλεοπτικές ροές ζουν
with Telestream wire cast and nimble
με το σύρμα Telestream και ευκίνητο
streamer tune in live every week on roku
ζωντανή μουσική κάθε εβδομάδα του έτους
cody and other HLS video players local
cody και άλλες συσκευές αναπαραγωγής βίντεο HLS σε τοπικό επίπεδο
show times visit category 5 TV category
προβολή των χρόνων επίσκεψη κατηγορίας 5 κατηγορία τηλεόρασης
5 TV is a member of the tech podcast net
5 TV είναι μέλος του δικτύου τεχνολογίας podcast
work if it's tech it's here cat5 dot TV
να δουλέψει αν είναι tech είναι εδώ cat5 dot TV
slash PPN and their national association
πτερύγιο PPN και ο εθνικός τους σύνδεσμος
of internet broadcasters cat5 TV /iae
των διαδικτυακών ραδιοτηλεοπτικών οργανισμών cat5 TV / iae
welcome to the show this is category 5
Καλώς ήρθατε στην επίδειξη αυτή είναι η κατηγορία 5
technology TV it's episode number 511
τεχνολογία τηλεόρασης είναι το επεισόδιο αριθμός 511
and I am your host
και εγώ είμαι ο οικοδεσπότης σας
Robbie Ferguson nice to see you I am
Robbie Ferguson ωραίο να σε δω είμαι
Sasha Durr made us I'm still Henry
Ο Sasha Durr μας έκανε να είμαι ακόμα ο Henry
Bailey brown eye home changed hasn't
Bailey καφέ σπίτι ματιών άλλαξε δεν έχει
changed how was your week last week you
άλλαξε πώς ήταν η εβδομάδα σας την περασμένη εβδομάδα εσείς
were away my arms are still tired
ήταν μακριά μακριά μου τα χέρια είναι ακόμα κουρασμένος
because you know the air show is really
γιατί γνωρίζετε ότι η εκπομπή είναι πραγματικά
flying is totally not sure you know I
που φέρουν δεν είναι απόλυτα βέβαιος ότι ξέρετε εγώ
got like the World War one aircraft in
πήρε σαν τον Παγκόσμιο Πόλεμο ένα αεροσκάφος μέσα
with f-18 Demo aircraft yeah got
με f-18 Demo αεροσκάφη πήρε
snowbirds pretty cool this new breed is
snowbirds αρκετά δροσερό αυτή τη νέα φυλή είναι
good no birds cause it was really fun
καλό δεν πτηνά να ήταν πραγματικά διασκεδαστικό
it's it's Rick is this I feel like it's
αυτό είναι Rick είναι αυτό που νιώθω σαν να είναι
their first coming very like out of my
την πρώτη τους έλευση πολύ όπως μου
lifetime I've never had an air show and
Δεν είχα ποτέ μια εκπομπή αέρα και
very they'll hit like the the army base
πολύ θα χτυπήσει σαν τη βάση του στρατού
in Angus Borden yeah yeah like that's
στο Angus Borden ναι ναι σαν αυτό
where they always do like they always do
όπου πάντα κάνουν όπως πάντα
born but like never berry which is
γεννημένος αλλά όπως ποτέ δεν μούρο που είναι
perfect because I carry on our
τέλεια γιατί κουβαλάω για μας
waterfront SAS and I walked in front and
παραθαλάσσιο SAS και εγώ περπατούσα μπροστά και
we could see them flying by like what's
θα μπορούσαμε να τους δούμε να πετάνε σαν τι είναι
that noise you favorite tiny we can see
ότι ο θόρυβος που αγαπάς μικροσκοπικό μπορούμε να δούμε
that well it's funny because like if you
αυτό είναι καλά αστείο γιατί σαν κι εσύ
look on Google Maps Barry's like a
κοιτάξτε στο Barry του Google Maps σαν α
natural stadium because it's a bay that
φυσικό γήπεδο επειδή είναι ένας κόλπος που
curves it's called Ken felt day but it's
καμπύλες ονομάζεται Ken αισθάνθηκε μέρα αλλά είναι
it's a perfect stadium and even the
είναι ένα τέλειο στάδιο και ακόμη και το
mayor's oh yeah we have it like a
δήμαρχος OH ναι το έχουμε σαν α
natural stadium here so that's intended
φυσικό στάδιο εδώ, έτσι ώστε αυτό προορίζεται
to Drew because when the fireworks
να Drew γιατί όταν τα πυροτεχνήματα
happened they put it out of ya and
συνέβησαν το έβαλαν έξω από εσένα και
people sit all around the waterfront and
οι άνθρωποι κάθονται γύρω από την προκυμαία και
watch down by other bay cool stuff so
Παρακολουθήστε κάτω από άλλα κόλπο δροσερό πράγμα έτσι
how was the air show we had fun
πώς ήταν η αεροπορική επίδειξη που είχαμε διασκέδαση
totally versa to get any pictures or
εντελώς αντίστροφα για να πάρετε οποιαδήποτε εικόνα ή
video or was just there to enjoy I was
βίντεο ή ήταν ακριβώς εκεί για να απολαύσω ήμουν
there I look at him believe it or not
εκεί τον βλέπω να το πιστέψει ή όχι
I'm going to say that I was there to
Πάω να πω ότι ήμουν εκεί για να
witness it but in true fact I forgot my
το μαρτυρούν αλλά στην πραγματικότητα ξέχασα
battery from my DSLR it was like a
μπαταρία από το DSLR μου ήταν σαν ένα
wearing your yeah I had like my whole
φορώντας το ναι σας είχα σαν ολόκληρο μου
bag and everything I had like my 200 mil
τσάντα και όλα όσα είχα σαν τα 200 εκατομμύρια μου
lens and everything I'm like this is
ο φακός και όλα όσα είμαι έτσι είναι
going to be so much fun Oh Elaine's come
θα είναι τόσο πολύ διασκεδαστικό Ω έρχεται η Elaine
out so me that is not enjoy anyone
έτσι δεν μου αρέσει κανείς
seriously let the guys don't even know
να αφήσει σοβαρά τα παιδιά δεν γνωρίζουν καν
like I packed up a gig bag for first
όπως έχω γεμίσει μια τσάντα gig για πρώτη φορά
Shelley Shelley was going up in a hot
Η Shelley Shelley ανέβαινε σε ένα ζεστό
air balloon and she wanted to take the
αερόστατο και ήθελε να πάρει το
I'll know and set it all up for charged
Θα το ξέρω και θα το θέσω όλα για χρέωση
all the batteries got it set up and
όλες οι μπαταρίες το έκαναν ρυθμισμένο και
presented it to her and say okay well
παρουσίασε σε αυτήν και να πω εντάξει και
here's how you turn it on turn it on
εδώ μπορείτε να το ενεργοποιήσετε
disc not sound yeah I think they're with
δίσκο δεν ακούγεται ναι νομίζω ότι είναι με
drone shoots it's like you drive down to
Οι πυροβολισμοί είναι σαν να οδηγείτε προς τα κάτω
like London or somewhere no SD card I
όπως το Λονδίνο ή κάπου χωρίς κάρτα SD I
did that would not be the Lego Lego
αυτό δεν θα ήταν το Lego Lego
world's shooter gotta go to Walmart I
ο σκοπευτής του κόσμου πρέπει να πάει στη Walmart I
don't know why oh but I hate to do it
δεν ξέρω γιατί OH, αλλά μου αρέσει να το κάνω
because you know Kingston has acting
γιατί ξέρετε ότι ο Κίνγκστον έχει ενεργήσει
yeah but it cars sake immediately told
Ναι, αλλά τα αυτοκίνητα σακέ δήλωσαν αμέσως
SD cards are too small to put up to Polo
Οι κάρτες SD είναι πολύ μικρές για να τοποθετήσετε το Polo
on or LC factory that trying to Polo on
on ή LC εργοστασίου που προσπαθεί να Polo σε
it that'll be awesome tastic Hey this
αυτό θα είναι φοβερό tastic Hey αυτό
weekend past was the finale of season 10
Το παρελθόν του Σαββατοκύριακου ήταν το φινάλε της εποχής 10
Doctor Who no spoilers no spoilers
Γιατρός Ποιος δεν spoilers κανένα spoilers
baby but I want some closure we gotta
μωρό αλλά θέλω κάποιο κλείσιμο που πρέπει να κάνουμε
wait for the Christmas episode they went
περιμένετε τα Χριστουγεννιάτικα επεισόδια που πήγαν
and did that to us so also well you know
και έκανε ότι μας έτσι και καλά γνωρίζετε
I always do that wearing this shirt
Πάντα το κάνω με αυτό το πουκάμισο
until December 24 feel like we're almost
μέχρι τις 24 Δεκεμβρίου αισθάνονται σαν να είμαστε σχεδόν
there it's almost Christmas they call
εκεί είναι σχεδόν τα Χριστούγεννα που καλούν
out the episode the episode was the fall
από το επεισόδιο το επεισόδιο ήταν η πτώση
of the doctor so it's like oh my
του γιατρού, έτσι είναι σαν το μου
goodness
καλοσύνη
they're they already going to die that
πρόκειται ήδη να πεθάνουν
they already use that name I feel like
χρησιμοποιούν ήδη το όνομα που μου αρέσει
they've used every level I'm sure they
Έχω χρησιμοποιήσει κάθε επίπεδο είμαι βέβαιος ότι
probably mean guarding the red tape to
σημαίνει πιθανώς να προστατεύουμε τη γραφειοκρατία
follow the doctor the rise of the doctor
ακολουθήστε το γιατρό την άνοδο του γιατρού
the life of the doctor who's the new bad
τη ζωή του γιατρού που είναι ο νέος κακός
guy the Cyberman yeah 2.0 that's how it
ο τύπος του Cyberman ναι 2.0 έτσι είναι αυτό
happened yeah yeah no actually kind of
συνέβη ναι όχι ναι όχι πραγματικά είδος
like zero-point energy to discover the
όπως η ενέργεια μηδενικού σημείου για να ανακαλύψετε το
russ berrie pie oh my gosh yeah our
Ροκ berrie πίτα oh μου κας ναι μας
forum is back if you can believe that go
Το φόρουμ είναι πίσω αν μπορείτε να το πιστέψετε
to forum dot category-five dot TV great
στο φόρουμ κατηγορία κατηγορία-πέντε dot TV μεγάλη
place to interact with us with other
να αλληλεπιδράσουν μαζί μας με άλλους
viewers and people who are involved in
τους θεατές και τους ανθρώπους που συμμετέχουν
our community in various ways and nems
την κοινότητά μας με διάφορους τρόπους και τους nems
is there category-five technology TV and
υπάρχει τεχνολογία TV και τεχνολογία πέντε κατηγοριών
a variety of other programs that we
μια ποικιλία άλλων προγραμμάτων που εμείς
carry and that's kind of cool so we've
φέρουν και αυτό είναι δροσερό έτσι έχουμε
got a place where you can throw in your
πήρε ένα μέρος όπου μπορείτε να ρίξετε μέσα σας
questions
ερωτήσεις
give us your show ideas your
δώστε μας τις ιδέες σας για την εμφάνισή σας
testimonials and what you think that's
μαρτυρίες και τι νομίζετε ότι είναι
perfect but can we all get an account
τέλεια, αλλά μπορούμε όλοι να πάρουμε λογαριασμό
right and three Oram category five TV
δεξιά και τρεις τηλεοράσεις κατηγορίας 5 της Oram
you're going to show me how right sure
θα μου δείξεις πόσο σίγουρος
we click on register oh just like that
κάνουμε κλικ στο μητρώο OH ακριβώς όπως αυτό
is like that I know the complicated man
είναι έτσι ξέρω τον περίπλοκο άνθρωπο
if you turn on email notifications it's
αν ενεργοποιήσετε ειδοποιήσεις μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είναι
handy because then if someone replies to
εύχρηστο επειδή τότε αν κάποιος απαντήσει σε
your post then you get a response by
την ανάρτησή σας τότε λαμβάνετε μια απάντηση από
email to know that you've got to log
ηλεκτρονικό ταχυδρομείο για να ξέρετε ότι πρέπει να συνδεθείτε
into the forum and then you can also
στο φόρουμ και στη συνέχεια μπορείτε επίσης
somebody like mentioned Sasha or
κάποιος όπως ανέφερε τη Sasha ή
yourself or myself or the darle or fill
τον εαυτό σας ή τον εαυτό σας ή το χαριτωμένο ή γεμάτο
a Dalek in a comment or something then
ένα Dalek σε ένα σχόλιο ή κάτι τέτοιο τότε
get it sent here the emails totally I
να το στείλει εδώ τα emails συνολικά εγώ
like it
αρέσει
speaking of flying Henry the arocs Black
μιλώντας για την πτήση του Henry the arocs Black
Talon finally got it up in the air it's
Talon πήρε τελικά στον αέρα είναι
I don't know like a mini drone I guess
Δεν ξέρω σαν μίνι drone υποθέτω
you'd call it because it's not a micro
θα το ονομάζατε επειδή δεν είναι μικρό
it's not a nano it's quite a bit larger
δεν είναι ένα νανο είναι αρκετά μεγαλύτερο
try that do you know how heavy it is
δοκιμάστε ότι ξέρετε πόσο βαριά είναι
like is it like it doesn't have to be
όπως είναι ότι δεν πρέπει να είναι
live into grams or something it oh no
ζουν σε γραμμάρια ή κάτι που όχι
it's nothing like that I don't have a
δεν είναι τίποτα τέτοιο που δεν έχω
scale if you're on the set with us today
αν είστε στο σετ μαζί μας σήμερα
it was very very light it's like I kind
ήταν πολύ πολύ ελαφρύ είναι σαν το είδος μου
of play around with it oh yeah yeah so I
του παιχνιδιού γύρω με αυτό αχ ναι έτσι εγώ
did this was the first time because it
ήταν αυτή η πρώτη φορά επειδή αυτό
has a built-in 720p camera with fpv so
έχει μια ενσωματωμένη κάμερα 720p με fpv έτσι
you can definitely see what's going on
μπορείτε να δείτε σίγουρα τι συμβαίνει
you can but I've never I've flown with
μπορείτε, αλλά δεν έχω ποτέ πετάξει με
the met the screen on the on the hand
η συνάντηση με την οθόνη στο χέρι
controller as we did on the drone zone
ελεγκτή, όπως κάναμε στη ζώνη συρμών
but I've never flown with the virtual
αλλά ποτέ δεν έχω πετάξει με το εικονικό
reality goggles first time do you feel
γυαλιά πραγματικότητας πρώτη φορά αισθάνεστε
how was it
πώς ήταν
it was really cool really neat yeah do
ήταν πραγματικά δροσερό πραγματικά τακτοποιημένο ναι κάνει
you feel like you were flying yeah okay
νιώθεις σαν να πετούσατε ναι εντάξει
yeah I want to discuss that I was there
ναι θέλω να συζητήσω ότι ήμουν εκεί
with my I was in the field with my with
με τη δική μου ήταν στο πεδίο μαζί μου
my 9 year old son Zak oh he was doing
ο 9χρονος γιος μου Zak Zak έκανε
some film work for me but then he wanted
κάποια ταινία δουλεύει για μένα, αλλά τότε ήθελε
to try the monitor here's our reactions
για να δοκιμάσετε την οθόνη εδώ είναι οι αντιδράσεις μας
to the Erik's Black Talon ok I'm in
στο μαύρο ταμπόν του Έρικ, εντάξει
there whoa
εκεί ποιος
oh man how far am i back oh this is
Ω άνθρωπος πόσο μακριά είμαι πίσω OH αυτό είναι
really weird not very far oh man I'm
πραγματικά περίεργο όχι πολύ μακριά oh άνθρωπος είμαι
looking at myself haha that is cool I
κοιτάζω τον εαυτό μου haha ότι είναι δροσερό εγώ
want to I want you to fly soon with me
θέλω να θέλω να πετάς σύντομα μαζί μου
with the virtual where's it going I
με την εικονική πού πηγαίνει εγώ
think the wind just caught it but this
Σκεφτείτε ότι ο άνεμος το έπεσε μόνο αυτό
is weird because I'm seeing it from the
είναι περίεργο γιατί το βλέπω από το
drones view not from my own eyes
Δεν βλέπω τα δόντια από τα μάτια μου
well you're seeing it from your own eyes
καλά το βλέπετε από τα μάτια σας
and you see the drone through the camera
και βλέπετε το drone μέσω της κάμερας
not really
όχι πραγματικά
okay so first time in the air whoa I'm
εντάξει για πρώτη φορά στον αέρα που είμαι
just pointing that I'm pointing at the
απλά επισημαίνοντας ότι είμαι δείχνοντας το
drone okay but you cannot see it I can't
drone εντάξει αλλά δεν μπορείτε να το δείτε δεν μπορώ
see it okay well I'm going to come back
δείτε καλά καλά θα επιστρέψω
toward us and then I'm going to put on a
προς εμάς και έπειτα θα βάλω ένα
VI I'm kind of low how close am I um
VI Είμαι κάπως χαμηλό πόσο κοντά βρίσκομαι
well oh this is trippy I find I'm moving
καλά OH αυτό είναι trippy βρίσκω κινούμαι
my my head with the drone but you're not
το κεφάλι μου με το τρελό, αλλά δεν είσαι
you I am oh I'm looking up and down with
εσείς είμαι OH ψάχνω πάνω και κάτω με
my eyes I'm afraid to get any kind of
τα μάτια μου φοβάμαι να πάρω κάθε είδους
acceleration or speed because there's a
επιτάχυνση ή ταχύτητα επειδή υπάρχει α
little it's not like a latency there's a
λίγο δεν είναι σαν μια λανθάνουσα κατάσταση υπάρχει ένα
little bit of a choppiness but the
λίγο κομμάτι από μια αμηχανία αλλά το
clarity is really good and obviously I
η σαφήνεια είναι πραγματικά καλή και προφανώς εγώ
am flying this with just my cell phone
πετάω αυτό με μόνο το κινητό μου τηλέφωνο
in these goggles that's cool Zak I like
σε αυτά τα γυαλιά που είναι δροσερό Ζακ μου αρέσει
to try I don't think you should go and
να προσπαθήσω δεν νομίζω ότι πρέπει να πάτε και
much further am I pretty far yeah see I
πολύ περισσότερο είμαι αρκετά μακριά βλέπω εγώ
see what the drone sees so to me it just
δείτε τι βλέπει ο drone για μένα απλά
feels like I'm just I'm there you're
αισθάνεται σαν να είμαι ακριβώς είμαι εκεί είστε
flying yeah you're stupid I know I'm not
πετώντας ναι είστε ηλίθιος Ξέρω ότι δεν είμαι
moving very very fast because I'm a
κινείται πολύ γρήγορα επειδή είμαι α
little nervous too I'm moving really
λίγο νευρικό επίσης κινούμαι πραγματικά
slow aren't I
αργή δεν είμαι εγώ
no that's pretty fast I got a little
όχι αυτό είναι πολύ γρήγορα πήρα λίγο
nervous there
νευρικός εκεί
because I did kind of take off wow it
γιατί έκανα το είδος της απογείωσης wow αυτό
was really really cool okay you want to
ήταν πραγματικά πραγματικά δροσερό εντάξει θέλετε
try holding B you want to put the
δοκιμάστε να κρατήσετε το Β που θέλετε να βάλετε
headset on yes okay jack is going to my
το ακουστικό στο ναι καλά jack θα μου
camera guy today is going to try on the
ο τύπος της φωτογραφικής μηχανής σήμερα πρόκειται να δοκιμάσει το
headset so put those on and can you see
τα ακουστικά τοποθετούνται έτσι ώστε να βρίσκονται και μπορείτε να δείτε
just a bunch of grass right now oh my
απλά μια δέσμη γρασίδι τώρα OH μου
god now I feel like I can fly because I
Θεός τώρα αισθάνομαι ότι μπορώ να πετάω γιατί εγώ
feel like I can see the drone okay so I
αισθάνομαι σαν να μπορώ να δω το drone εντάξει γι 'αυτό
was moving pretty slowly how does that
κινούσε αρκετά αργά πώς το κάνει αυτό
feel Dec you're looking all around
αισθανθείτε Dec ψάχνετε όλα γύρω
you've got your you're looking at the
έχετε το δικό σας ψάχνετε
sky with your head isn't that trippy
ουρανό με το κεφάλι σου δεν είναι αυτό το trippy
okay I'm going to try one of the faster
Εντάξει θα δοκιμάσω ένα από τα γρηγορότερα
modes
τρόπους
lagging a little bit of lag
καθυστερώντας λίγο
I hear it
Το ακούω
it's nice that the FPV works so well
είναι ωραίο το FPV να λειτουργεί τόσο καλά
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
frames per second note that is
frames ανά δευτερόλεπτο σημείωμα που είναι
first-person view of the the virtual
προβολή πρώτου προσώπου από την εικονική
reality that's everywhere he has no fpv
πραγματικότητα που είναι παντού που δεν έχει fpv
so fpv now let's try the altitude hold
έτσι fpv τώρα ας προσπαθήσουμε να κρατήσει το υψόμετρο
which is really impressive for a drone
η οποία είναι πραγματικά εντυπωσιακή για ένα drone
that doesn't have a GPS that's amazing
που δεν έχει ένα GPS που είναι εκπληκτικό
that altitude hold means that it stays
ότι η παραμονή σε υψόμετρο σημαίνει ότι παραμένει
in the same position so look at that now
στην ίδια θέση, ώστε να το δούμε τώρα
the wind is taking it away but the
ο άνεμος το παίρνει μακριά, αλλά ο
altitude is staying the same I'm not
το υψόμετρο παραμένει το ίδιο δεν είμαι
touching the radish my nose but then I
αγγίζοντας το ρύζι τη μύτη μου, αλλά τότε εγώ
scream
κραυγή
so alpha-2 whole works surprisingly well
έτσι το άλφα-2 ολόκληρο το έργο εκπληκτικά καλά
for one without a GPS
για ένα χωρίς GPS
ah did you fly it right over my head
Αχ δεν μπορείτε να πετάξετε δεξιά πάνω από το κεφάλι μου
yep do you think they're okay it's going
ναι νομίζεις ότι είναι εντάξει αυτό συμβαίνει
there's a good little play around flier
υπάρχει ένα καλό παιγνίδι γύρω από το αεροπλάνο
there she is the Black Talon from Eric's
εκεί είναι ο Μαύρος Ταλόνος από τον Eric
drones nice little flier with a lot of
drones ωραίο μικρό αεροπλάνο με πολλά
fun to fly actually cool
διασκέδαση για να πετάξει πραγματικά δροσερό
just want to reach out and touch it to
απλά θέλετε να επικοινωνήσετε και να το αγγίξετε
the VR experience I have you ever flown
την εμπειρία VR που έχετε πετάξει ποτέ
with goggles no because like again I do
με γυαλιά όχι γιατί όπως και πάλι το κάνω
like the commercial stuff where we
όπως τα εμπορικά πράγματα όπου εμείς
aren't really allowed to okay but I have
δεν επιτρέπεται πραγματικά να εντάξει, αλλά έχω
a few friends that love drone racing oh
μερικούς φίλους που αγαπούν τους αγώνες drone oh
yeah and like yeah of us got one of
ναι και όπως ναι από εμάς πήρε ένα από
these things cornell ago i wonder miles
αυτά τα πράγματα cornell πριν εγώ θαυμάζω μίλια
and i would want to go somewhere where
και θα ήθελα να πάω κάπου όπου
you could like go like check out caves
θα μπορούσατε να πάτε σαν check out σπηλιές
or check something out where you could
ή να ελέγξετε κάτι που θα μπορούσατε
actually go constantly right like get
στην πραγματικότητα πάνε συνεχώς σωστά όπως πάρει
all up in the weird crevices in a cave
όλα σε περίεργες ρωγμές σε μια σπηλιά
without crashing your drone sure I love
χωρίς να συντρίβω το δρομέα σας σίγουρα ότι αγαπώ
a good enough at it that you could set
μια αρκετά καλή σε αυτό που θα μπορούσατε να ρυθμίσετε
up obstacle courses and things you see
up μαθήματα εμπόδιο και τα πράγματα που βλέπετε
if you like Red Bull Air Race like the
αν σας αρέσει η Red Bull Air Race όπως η
little pylon let's do that let's do that
λίγο πυλώνα ας το κάνουμε αυτό ας το κάνουμε αυτό
category 5 their race
κατηγορία 5 τη φυλή τους
nice speaking of goggles and virtual
ωραία μιλώντας για γυαλιά και εικονικά
reality though we want tell us a little
πραγματικότητα αν και θέλουμε να μας πείτε λίγο
bit about what you've been up to I was
λίγο για το τι ήσασταν μέχρι και εγώ ήμουν
up to something in the virtual world but
μέχρι κάτι στον εικονικό κόσμο, αλλά
then I found out I was in the real world
τότε ανακάλυψα ότι ήμουν στον πραγματικό κόσμο
because it was really confusing because
γιατί ήταν πραγματικά συγκεχυμένη γιατί
I went to vrzo which translates to
Πήγα στο vrzo που μεταφράζεται
virtual reality Toronto that's pretty
Η εικονική πραγματικότητα Τορόντο είναι όμορφη
fun no it was a conference that happened
διασκέδαση δεν ήταν μια διάσκεψη που συνέβη
down I think around a week ago down in
κάτω Νομίζω ότι γύρω από μία εβδομάδα πριν προβλέπονται στο
Toronto Ontario and it was pretty much
Το Τορόντο του Οντάριο και ήταν λίγο πολύ
everything VR so is really awesome they
όλα VR έτσι είναι πραγματικά φοβερό αυτοί
had some few augmented reality stuff in
είχε κάποια λίγα επαυξημένης πραγματικότητας πράγματα στην
there too but the main focus was VR and
εκεί, αλλά η κύρια εστίαση ήταν VR και
it was awesome because sure he had the
ήταν φοβερό γιατί σίγουρα είχε το
gaming and like simulations and stuff
παιχνίδια και σαν προσομοιώσεις και πράγματα
but we also saw like a lot of neat
αλλά είδαμε και σαν πολύ καθαρό
applications and art aspects of like VR
εφαρμογές και πτυχές τέχνης της ίδιας VR
especially when it comes to like human
ειδικά όταν πρόκειται για τον άνθρωπο
social interaction like we saw a lot of
κοινωνική αλληλεπίδραση όπως είδαμε πολλά
communication stuff happened - cool
τα πράγματα επικοινωνίας συνέβησαν - δροσερά
awesome so now what are what are we
φοβερό, τώρα τι είναι αυτό που είμαστε εμείς
going to see here like I have you
θα δούμε εδώ όπως σας έχω
experienced VR before other in like
έμπειρο VR πριν από άλλους όπως
little array and little Timbits I have
μικρή σειρά και λίγα Timbits που έχω
but like never never yeah so Canadian um
αλλά όπως ποτέ ποτέ δεν ναι έτσι καναδική um
but never like this in depth of in-depth
αλλά ποτέ όπως αυτό σε βάθος σε βάθος
before like I've tried like a Nam
πριν, όπως έχω δοκιμάσει σαν Ναμ
wrestling it's such a rare exactly and
η πάλη είναι τόσο σπάνια και ακριβή
the thing is that I I really tried like
το πράγμα είναι ότι εγώ πραγματικά προσπάθησα όπως
around three or four years ago the
γύρω από τρία ή τέσσερα χρόνια πριν η
original um oculus rift
αρχική μούχλα
okay she was acquired by Facebook um but
Εντάξει, αποκτήθηκε από το Facebook um αλλά
everyone at this conference had the new
όλοι σε αυτή τη διάσκεψη είχαν το νέο
HTC vive which means that you have the
HTC vive που σημαίνει ότι έχετε το
space to walk around in
χώρο για να περπατήσετε μέσα
right as well as like you could see like
δεξιά καθώς και όπως θα μπορούσατε να δείτε όπως
your your protocol II interact like a
το πρωτόκολλό σας ΙΙ αλληλεπιδρά όπως ένα
touching thing exactly you have an
αγγίζοντας το πράγμα ακριβώς που έχετε
entire space to walk around and the
ολόκληρος ο χώρος για να περπατήσει και το
course like that for its sensors and
όπως αυτή για τους αισθητήρες και
everything else is all around like your
οτιδήποτε άλλο είναι γύρω σου όπως σου
little play area but you're going to see
μικρή περιοχή παιχνιδιού αλλά θα δείτε
some of these are so unique that they
Μερικά από αυτά είναι τόσο μοναδικά που τα κάνουν
actually have physical real-world
στην πραγματικότητα έχουν φυσικό πραγματικό κόσμο
objects like a bike for example that
αντικείμενα, όπως ένα ποδήλατο, για παράδειγμα, ότι
interact in your game so it's a really
αλληλεπιδρούν στο παιχνίδι σας, έτσι είναι πραγματικά
interesting experience and there's a
ενδιαφέρουσα εμπειρία και υπάρχει α
horror video game as well as lush that
βίντεο τρόμου τρόμου καθώς και πλούσια ότι
space is like game alright so lack near
ο χώρος είναι σαν το παιχνίδι εντάξει έτσι έλλειψη κοντά
your disclaimer time - it's so spooky
ο χρόνος αποκήρυξης - είναι τόσο τρομακτικός
heads out of the room I guess oh no no
τα κεφάλια έξω από το δωμάτιο υποθέτω OH όχι όχι
no no no keep them in it's so cool okay
όχι όχι δεν τους κρατήσει σε τόσο δροσερό εντάξει
but no 13 and over all right I can't
αλλά όχι 13 και πάνω από όλα δεν μπορώ
wait to see this you know what I'm
περιμένετε να δείτε αυτό ξέρετε τι είμαι
really excited sure because again before
πραγματικά ενθουσιασμένος σίγουρα γιατί και πάλι πριν
we start it's not just the gaming and
ξεκινάμε δεν είναι μόνο το παιχνίδι και
everything else aspect we see some
οτιδήποτε άλλο βλέπουμε κάποιες
really amazing ideas for VR that I never
πραγματικά εκπληκτικές ιδέες για το VR που δεν έχω ποτέ
thought possible
σκέψη πιθανή
like we see how charities can use VR we
όπως βλέπουμε πως οι φιλανθρωπικές οργανώσεις μπορούν να χρησιμοποιήσουν το VR εμείς
see how we can make it accessible how
δείτε πώς μπορούμε να το κάνουμε προσβάσιμο πώς
artists like make music video out of VR
οι καλλιτέχνες θέλουν να κάνουν μουσική από το VR
it's it's it's insane so cool I'm really
είναι ότι είναι τρελός τόσο δροσερός Είμαι πραγματικά
excited to show you guys thank you guys
ενθουσιασμένοι για να σας δείξω παιδιά σας ευχαριστώ παιδιά
what happened so I want to take a look
τι συνέβη έτσι θέλω να ρίξω μια ματιά
head on over all right
επικεφαλής πάνω από όλα καλά
see you there hey guys I was going to
σε βλέπω εκεί, hey παιδιά που επρόκειτο να
Tenri from category 5 TV we are at
Tenri από την τηλεόραση κατηγορίας 5 που βρισκόμαστε
Ryerson University down in Toronto
Πανεπιστήμιο Ryerson στο Τορόντο
Ontario today to take a look at VRT oh
Οντάριο σήμερα για να ρίξετε μια ματιά στο VRT oh
the conference for everything VR let's
το συνέδριο για τα πάντα VR ας
go take a look and what they have in
ρίξτε μια ματιά και τι έχουν μέσα
store
κατάστημα
you
εσείς
so here we are guys we are in probably
έτσι εδώ είμαστε παιδιά που είμαστε πιθανώς
the best room in the entire VR
το καλύτερο δωμάτιο σε ολόκληρο το VR
conference we're in the game arcade
Συνέδριο είμαστε στην arcade του παιχνιδιού
right and what do you guys have for us
σωστό και τι εσείς έχετε για μας
today here well part of the game arcade
σήμερα εδώ καλά μέρος της στοάς του παιχνιδιού
is this game called paper dude which is
είναι αυτό το παιχνίδι που ονομάζεται χάρτινο μάγκα που είναι
a old-school revival of a I guess the
ένα παλιό σχολείο αναβίωση ενός Υποθέτω ότι η
90s game called paperboy
90s παιχνίδι που ονομάζεται χαρτοφύλακας
so we've rebuilt it using using virtual
οπότε το ξαναχτίσαμε χρησιμοποιώντας τη χρήση εικονικών
reality and we have people sitting on a
πραγματικότητα και έχουμε ανθρώπους που κάθονται σε μια
bike and they're fully immersed as they
ποδήλατο και είναι πλήρως βυθισμένοι όπως αυτοί
pedal they're moving forward and they're
πεντάλ κινείται προς τα εμπρός και είναι
using their arms to throw newspapers
χρησιμοποιώντας τα χέρια τους για να ρίξουν εφημερίδες
inside mailboxes so basically it's are
μέσα σε γραμματοκιβώτια έτσι ουσιαστικά είναι οι
all image to this old classic that's
όλα αυτά σε αυτό το παλιό κλασικό που είναι
amazing he's not wearing a helmet right
εκπληκτικό δεν φοράει κράνος σωστά
now so is it considered safe it's pretty
τώρα είναι τόσο ασφαλές ότι είναι όμορφο
safe although it is pretty immersive
ασφαλής αν και είναι αρκετά εντυπωσιακό
okay that's amazing so what what a
εντάξει αυτό είναι εκπληκτικό και τι τι a
company do you guys come from so like
εταιρεία που εσείς προέρχεστε από αυτό που σας αρέσει
what do you guys do at your studio like
τι κάνεις στο στούντιό σας
who are you guys sure so we're a company
ποιοι είστε σίγουροι ότι είμαστε εταιρεία
called Global core and we do a lot of
ονομάζεται Global πυρήνα και κάνουμε πολλά
interactive installations and usually
διαδραστικές εγκαταστάσεις και συνήθως
they're featured inside exhibits at
εμφανίζονται μέσα στα εκθέματα στο
conferences or at trade shows and
συνέδρια ή σε εμπορικές εκθέσεις και
museums here it's also May it's so like
μουσεία εδώ είναι επίσης May είναι τόσο σαν
what what do you guys see in VR moving
τι βλέπεις εσείς στην κίνηση του VR
forward like do you see a lot in gaming
όπως βλέπετε πολλά στο gaming
do you see like more interactive
βλέπετε πιο διαδραστικό
storytelling what what do you personally
αφήγηση τι τι εσείς προσωπικά
see in VR in the future I see a lot more
δείτε στο VR στο μέλλον βλέπω πολλά περισσότερα
social like a lot more people in the
κοινωνικά όπως πολύ περισσότεροι άνθρωποι στο
yard like inside of the experience
αυλή όπως μέσα στην εμπειρία
together so yeah a lot more like a lot
μαζί τόσο ναι πολύ περισσότερο σαν πολλά
more like multiplayer kind of scenarios
περισσότερο σαν σενάρια για πολλούς παίκτες
that's awesome so like a more social
αυτό είναι φοβερό, σαν ένα πιο κοινωνικό
aspect into it right um so I'll kind of
πτυχή σε αυτό σωστά um έτσι θα το είδος του
cap off today before he gets too tired
κλείστε το σήμερα πριν γίνει πολύ κουρασμένος
here um what's what's your favorite
εδώ τι είναι το αγαπημένο σου
experience so far in VR that you firstly
εμπειρία μέχρι τώρα στο VR ότι πρώτα
had like in the entire VR realm I've
είχε σαν σε ολόκληρη τη σφαίρα VR που έχω
been really into interactive
ήταν πραγματικά διαδραστικό
documentaries so there's a few that are
ντοκιμαντέρ, έτσι υπάρχουν μερικά που είναι
out for the Samsung gear they're pretty
για τα εργαλεία Samsung είναι όμορφα
good and yeah awesome I'm gonna ask you
καλό και ναι τρομερό θα σου ζητήσω
one more question um so today kind of
ένα ακόμα θέμα um έτσι σήμερα είδος
how like a set up with him riding on the
πώς σαν συσταθεί με τον ιππασία η
bike so how's this working I see you
ποδήλατο λοιπόν πώς σε βλέπω αυτή η δουλειά
have an HTC vive here you have some
έχετε ένα HTC vive εδώ έχετε μερικά
sensors behind me so how is this kind of
αισθητήρες πίσω μου, έτσι πώς είναι αυτό το είδος της
setup working right now for you guys so
Ρύθμιση εργασίας τώρα για σας παιδιά έτσι
right now we're using the HTC volume
τώρα χρησιμοποιούμε τον τόμο HTC
just going to reset it
απλώς θα το επαναφέρετε
and we're using the hand trackers so
και χρησιμοποιούμε τα trackers έτσι
these are trackers that are eventually
αυτοί είναι οι ιχνηλάτες που είναι τελικά
going to come with the vibes that allows
θα έρθει με τα vibes που επιτρέπει
you to kind of put them on you know
εσείς σε ένα είδος να τους θέσει σε εσείς γνωρίζετε
different objects like for instance
διαφορετικά αντικείμενα, όπως για παράδειγμα
these gloves so instead of holding the
αυτά τα γάντια έτσι αντί να κρατάτε το
vibe controllers we're allowing you to
ελεγκτές vibe που σας επιτρέπουν
still be able to hold on to the handle
εξακολουθεί να είναι σε θέση να κρατήσει στη λαβή
bar and it just kind of becomes a little
μπαρ και απλά γίνεται λίγο
bit you know a little bit more fun a
λίγο ξέρετε λίγο πιο διασκεδαστικό a
little bit more immersive yeah that's
λίγο πιο συγκλονιστικό ναι αυτό είναι
awesome does does he get bonus points
φοβερό κάνει παίρνει πόντους μπόνους
for hitting me in the head no okay no
για το χτύπημα μου στο κεφάλι όχι εντάξει όχι
okay thanks okay thank you so much guys
ευχαριστώ καλά εντάξει ευχαριστώ πολύ παιδιά
that is some really really cool tech and
αυτό είναι πραγματικά πραγματικά cool tech και
it's really amazing to see such a such a
είναι πραγματικά εκπληκτικό να βλέπετε ένα τέτοιο
while implementation with it it looks
ενώ η εφαρμογή με αυτό φαίνεται
really cool though I like um believers
πραγματικά δροσερό αν και μου αρέσουν οι θρησκευτές
now oh my gosh oh so weird okay
τώρα oh oh μου OH τόσο παράξενο εντάξει
also too I like Rouge's grab things or
επίσης, μου αρέσει τα πράγματα για την αρπαγή του Ρουζ ή
you know reveal a favor
Ξέρετε αποκαλύπτουν μια χάρη
okay so there's like a center like it
Εντάξει, έτσι υπάρχει σαν ένα κέντρο σαν αυτό
all right there and I could go like that
όλα εκεί και θα μπορούσα να πάω έτσι
I like my little safety zone here but
Μου αρέσει η μικρή μου ζώνη ασφαλείας εδώ αλλά
you could very cool I just start typing
θα μπορούσατε πολύ δροσερό Μόλις άρχισα να δακτυλογραφώ
with it go yes oh my god oh that is
με αυτό να πάει ναι OH θεός μου OH αυτό είναι
weird
Περίεργο
so all these like different mailboxes
έτσι όλα αυτά σαν διαφορετικά γραμματοκιβώτια
that have to like nails yes oh man oh my
που πρέπει να αρέσουν τα νύχια ναι oh άνθρωπος OH μου
god oh my gosh can't oppose the goodness
θεός Ω Θεέ μου, δεν μπορεί να αντιταχθεί στην καλοσύνη
that per forever
ότι ανά πάντα
yeah did you do this instead of like
Ναι το κάνατε αυτό αντί για
your own friends I did your favorite
οι φίλοι σου έκανα το αγαπημένο σου
never sleep it's like the hardest job
ποτέ δεν κοιμάστε είναι σαν τη σκληρότερη δουλειά
I've ever oh my gosh oh my gosh I have a
Έχω ποτέ OH μου gosh oh κολακεία μου έχω ένα
new respect for Olmec we did the story
νέο σεβασμό για τον Olmec κάναμε την ιστορία
oh my gosh man that is cool and here we
oh ο τρελός μου που είναι δροσερός και εδώ εμείς
are so we have another tree for you guys
έτσι έχουμε ένα άλλο δέντρο για εσάς παιδιά
um so tell me about this game it's
um μου πες μου για αυτό το παιχνίδι είναι
called debt effect VR so what's this
ονομάζεται VR αποτέλεσμα χρέους έτσι τι είναι αυτό
game about okay it's a first-person
παιχνίδι για το καλό είναι ένα πρώτο πρόσωπο
shooter game it's being released very
παιχνίδι shooter απελευθερώνεται πολύ
recently on steaming in early access you
πρόσφατα στον ατμό σας σε πρόωρη πρόσβαση
get like 10 levels or all ready to play
πάρτε σαν 10 επίπεδα ή όλα έτοιμα να παίξουν
and it's very good game as you see and
και είναι πολύ καλό παιχνίδι όπως βλέπετε και
you can see you got a lot of enemies you
μπορείτε να δείτε έχεις πολλούς εχθρούς σας
got also very heavy weaponry you have
πήρε επίσης πολύ βαριά όπλα που έχετε
like 30 weapons and each level you've
όπως 30 όπλα και κάθε επίπεδο που έχετε
got to upgrade them so it's very good
πήρε να τα αναβαθμίσει, γι 'αυτό είναι πολύ καλό
also and in two weeks we're planning
επίσης και σε δύο εβδομάδες σχεδιάζουμε
actually released the full version on
στην πραγματικότητα κυκλοφόρησε την πλήρη έκδοση σε
Steam and it will have the multiplayer
Steam και θα έχει το multiplayer
and also mmm it's like a person version
και επίσης mmm είναι σαν μια έκδοση ατόμου
versus person it's a VP yeah you know
σε σχέση με το πρόσωπο είναι ένα VP ναι ξέρετε
what I'm yeah PvP so it's good and also
τι είμαι ναι PvP έτσι είναι καλό και επίσης
detroy levels so you got to love it more
detroy επίπεδα ώστε να το αγαπάτε περισσότερο
in China hours more so it's good it's
σε ώρες της Κίνας περισσότερο, έτσι είναι καλό
great actually that's that's amazing so
πράγματι, αυτό είναι εκπληκτικό
as soon as you said space I'm all in
μόλις είπες το διάστημα είμαι όλοι μέσα
like I love space so this is an awesome
όπως μου αρέσει ο χώρος, γι 'αυτό είναι φοβερό
game and you said you had multiplayer so
παιχνίδι και είπατε ότι είχατε το multiplayer έτσι
you can interact with other players so
μπορείτε να αλληλεπιδράσετε με άλλους παίκτες έτσι
you said there's like a person person
είπατε ότι υπάρχει σαν πρόσωπο πρόσωπο
person mode right yes definitely and I
πρόσωπο τρόπο λειτουργίας ναι σίγουρα και εγώ
should probably tell you something about
θα πρέπει πιθανώς να σας πω κάτι
this story but it's great you know a lot
αυτή η ιστορία αλλά είναι μεγάλη ξέρετε πολλά
of these games got that kind of story so
από αυτά τα παιχνίδια πήρε αυτό το είδος ιστορίας έτσι
it's a like you are on monster in faster
είναι σαν να είστε στο τέρας πιο γρήγορα
ship which is having to star and
πλοίο που πρέπει να αστέρι και
actually the things got pretty bad there
Στην πραγματικότητα τα πράγματα πήγαν πολύ κακά εκεί
everyone so you just woke up fro from a
ο καθένας έτσι μόλις ξυπνήσατε από ένα
Kryptonian sleep and you found out that
Ο Κρυπτόνιος ύπνος και το βρήκες αυτό
all your colleagues turns into zombies
όλοι οι συνάδελφοί σας μετατρέπονται σε ζόμπι
that's that is not good that is that is
αυτό δεν είναι καλό που είναι αυτό είναι
not good yes and you have to find
δεν είναι καλό ναι και πρέπει να βρείτε
against these zombies and also against
εναντίον αυτών των ζόμπι και επίσης κατά
the soldiers who actually are coming
οι στρατιώτες που έρχονται πραγματικά
from the earth to kill you because they
από τη γη για να σε σκοτώσουν γιατί
think that you are the enemy so it's
νομίζω ότι είσαι ο εχθρός έτσι είναι
yeah it's a bit of a sticky situation
ναι είναι λίγο κολλώδες
than a like it's a
από ό, τι είναι α
and you've got a drone there also the
και έχεις και εκεί έναν
bad dogs and yeah a lot of enemies but
κακά σκυλιά και ναι πολλοί εχθροί αλλά
what's a good thing you got really a lot
τι είναι ένα καλό πράγμα έχεις πραγματικά πολύ
of weapons yeah you got like for
των όπλων ναι σας αρέσει
shooting you know I don't even know that
γυρίσματα που ξέρετε ότι ούτε το ξέρω
is all yeah and also the Draenei is also
είναι όλα ναι και επίσης το Draenei είναι επίσης
like a bull with arrows swords different
σαν ταύρος με διαφορετικά σπαθιά βέλη
type of sources and upgrading still
τον τύπο των πηγών και την αναβάθμιση ακόμη
upgrading right space explosions
αναβαθμίζοντας τις σωστές εκρήξεις χώρου
multiplayer how can you say no to a game
multiplayer πώς μπορείτε να πείτε όχι σε ένα παιχνίδι
like this that's just absolutely
όπως αυτό είναι ακριβώς απολύτως
fantastic
φανταστικός
what's your studio name again that's fly
ποιο είναι το όνομα του στούντιό σας πάλι ότι είναι μύγα
interactive awesome and this studio is
διαδραστικό φοβερό και αυτό το στούντιο είναι
actually very small to small indie
στην πραγματικότητα πολύ μικρό σε μικρό indie
studio based in Czech Republic really
studio με έδρα την Τσεχική Δημοκρατία πραγματικά
yep wow that's awesome so you guys are
yep wow αυτό είναι εκπληκτικό, έτσι είστε εσείς
on Steam right now people watching can
στο Steam τώρα οι άνθρωποι που βλέπουν μπορούν
go buy this right now for early access
πηγαίνετε να το αγοράσετε τώρα τώρα για έγκαιρη πρόσβαση
and you can blow stuff up in space that
και μπορείτε να φυσήξετε πράγματα στο διάστημα αυτό
is absolutely fantastic do you do you
είναι απολύτως φανταστικό το κάνετε εσείς
have any final words do you have any
έχετε οποιεσδήποτε τελικές λέξεις έχετε
hints or words of advice for people
συμβουλές ή λόγια συμβουλών για ανθρώπους
trying to survive zombies in space ah
προσπαθώντας να επιβιώσει ζόμπι στο διάστημα αχ
yes let's get on let's get on the board
ναι ας πάμε για να πάρει στο διοικητικό συμβούλιο
right yeah good thank you so much or at
ναι καλά καλά ευχαριστώ πολύ ή σε
all thank you so much that that is some
όλα σας ευχαριστώ τόσο πολύ ότι είναι κάποια
really cool stuff now I have to go blow
πραγματικά δροσερό πράγμα τώρα πρέπει να πάω χτύπημα
up some zombies so I'll see you later
up μερικά ζόμπι έτσι θα σε δω αργότερα
bye but
αντί, αλλά
sorry guys much really hot
Συγγνώμη παιδιά πολύ ζεστό
now we're going to tone things down a
τώρα πρόκειται να τόνιμε τα πράγματα κάτω από ένα
bit
κομμάτι
and we're going to talks about some more
και θα πάμε να μιλά για λίγο περισσότερο
serious stuff and we're going to give
σοβαρά πράγματα και θα δώσουμε
love to the world now so I my new friend
αγάπη για τον κόσμο τώρα, έτσι είμαι νέος φίλος μου
here
εδώ
what exactly is give love well what is
τι ακριβώς είναι να δώσει αγάπη και τι είναι
it yeah so give love is a world first
ναι να δώσουμε έτσι αγάπη είναι ένας κόσμος πρώτος
via our donation platform and what that
μέσω της πλατφόρμας δωρεάς μας και τι γίνεται αυτό
means is that organizations causes
μέσων είναι ότι οι οργανώσεις αίτια
charities are able to upload their
οι φιλανθρωπικές οργανώσεις είναι σε θέση να φορτώσουν το δικό τους
content in the form of 360 videos and
περιεχόμενο με τη μορφή 360 βίντεο και
tell their stories and then end users
πείτε τις ιστορίες τους και έπειτα τους τελικούς χρήστες
like yourself and me are able to go to
όπως εσείς και εγώ είμαστε σε θέση να πάμε
the oculars app store download the app
το κατάστημα apps oculars κατεβάσετε την εφαρμογή
review that content and at any time
να επανεξετάσει αυτό το περιεχόμενο και ανά πάσα στιγμή
donate seamlessly through that set wow
δωρίστε απρόσκοπτα μέσα από αυτό το σύνολο wow
that's that's absolutely amazing so um I
αυτό είναι αυτό απολύτως εκπληκτικό τόσο um I
think you said oculus like what
Σκεφτείτε ότι είπατε ότι το όσφρημα είναι κάτι σαν αυτό
platforms will this be available upon so
πλατφόρμες θα είναι διαθέσιμοι έτσι
our launch platform is the oculus app
η πλατφόρμα εκτόξευσης είναι η app oculus
stores gear VR headset so right now
αποθηκεύει τα ακουστικά VR ακουστικών τόσο τώρα
we're considering it to be kind of a
είμαστε θεωρώντας ότι είναι το είδος της μια
single user in-home experience but we do
εμπειρία ενός χρήστη στο σπίτι, αλλά το κάνουμε
have plans on the roadmap to support
έχουν σχέδια στον χάρτη πορείας προς υποστήριξη
group experiences going forward that's
ομαδικές εμπειρίες που πηγαίνουν προς τα εμπρός
amazing um is it free to download or is
καταπληκτικό um είναι ελεύθερο να κατεβάσετε ή είναι
it like a one-time cost or absolutely
Μου αρέσει ένα εφάπαξ κόστος ή απολύτως
free that is absolutely amazing now how
δωρεάν που είναι απολύτως εκπληκτικό τώρα πώς
the heck does somebody like this come up
το κακό κάνει κάποιος σαν αυτό έρχεται
with this like whose idea was it to
με αυτό, όπως ποιανού ιδέα ήταν να
let's change the world by using virtual
Ας αλλάξουμε τον κόσμο χρησιμοποιώντας εικονικά
reality like how do you guys come up
πραγματικότητα, όπως πώς εσείς καταλήξει
with that idea like it must be crazy ya
με αυτή την ιδέα σαν να πρέπει να είναι τρελή ya
know it's a great question so we work
ξέρω ότι είναι μια μεγάλη ερώτηση, ώστε να δουλέψουμε
with an organization called 3,000 miles
με μια οργάνωση που ονομάζεται 3.000 μίλια
to here and what they do is they fund
σε αυτό που κάνουν και είναι αυτά που χρηματοδοτούν
brain cancer research so years back we
έρευνα για τον καρκίνο του εγκεφάλου τόσο χρόνια πίσω εμείς
had developed a Google glass prototype
είχε αναπτύξει ένα πρωτότυπο γυαλιού της Google
for them that allowed them to keep in
για αυτούς που τους επέτρεψαν να παραμείνουν
touch with their donors well while they
αγγίζουν καλά τους δωρητές τους
had an event called Race Across America
είχε ένα γεγονός που ονομάζεται Race Across America
where the bikers could bike across the
όπου οι ποδηλάτες θα μπορούσαν να ποδηλατούν σε όλη την
country and then they would seamlessly
χώρα και στη συνέχεια θα ήταν απρόσκοπτα
be able to receive donations and this
να είναι σε θέση να λάβει δωρεές και αυτό
was kind of the evolution of that so we
ήταν το είδος της εξέλιξης αυτού, έτσι εμείς
wanted to know how do we make it easier
ήθελε να μάθει πώς διευκολύνουμε
for people to keep in touch and one of
για τους ανθρώπους να διατηρούν επαφή και ένα από αυτά
the insights that we got from them was
οι γνώσεις που τους πήραμε ήταν
that there was a time lapse that occurs
ότι υπήρξε μια χρονική περίοδος που συμβαίνει
between the point of impact when someone
μεταξύ του σημείου πρόσκρουσης όταν κάποιος
feels compelled to donate and the point
αισθάνεται υποχρεωμένος να δωρίσει και το σημείο
at which they're actually able to and
στην οποία είναι πραγματικά σε θέση να και
this helped us close that gap that's
αυτό μας βοήθησε να κλείσουμε αυτό το χάσμα
amazing because today I've been hearing
καταπληκτικό γιατί σήμερα ακούω
a lot about like kind of like the social
πολλά για κάτι σαν το κοινωνικό
impact of ER
επιπτώσεων της ER
like things like multiplayer getting
όπως τα πράγματα όπως το multiplayer getting
more social but to know that you can
πιο κοινωνικό αλλά να ξέρετε ότι μπορείτε
physically change the world now for the
να αλλάξει φυσικά τον κόσμο τώρα για το
better by putting on a headset that's
καλύτερα με την τοποθέτηση σε ένα ακουστικό που είναι
that's pretty darn cool um that's that's
αυτό είναι αρκετά darn δροσερό um ότι είναι αυτό
just amazing so like how would an
απλά εκπληκτικό, όπως πώς θα ένα
organisation get involved like this so
οργάνωση εμπλακεί έτσι
like if there's like an organization
όπως εάν υπάρχει σαν μια οργάνωση
that's trying to like look after water
που προσπαθεί να αρέσει να κοιτάζει νερό
or people would they come to you guys
ή οι άνθρωποι θα έρθουν σε σας παιδιά
like or do you go to them or how that
όπως ή να πάτε σε αυτά ή πώς
work for these organizations so a little
εργάζονται για αυτές τις οργανώσεις τόσο λίγο
bit of both right now we're doing some
λίγο από τα δύο τώρα κάνουμε μερικά
organic outreach some PR this is
οργανική προβολή ορισμένων PR αυτό είναι
actually the first place that we're
στην πραγματικότητα η πρώτη θέση που είμαστε
demoing right here at VRT oh so for now
demoing εδώ στο VRT oh έτσι για τώρα
it's both if organizations are
Είναι και οι δύο, αν οι οργανισμοί είναι
interested they can reach out to us at
Οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να απευθύνονται στη διεύθυνση
the primacy comm slash give love and
το κάθετο υπεροχή comm δώσει την αγάπη και την
yeah we'd be be happy to talk that's
Ναι θα είμαστε ευτυχείς να μιλήσουμε αυτό είναι
that's that's amazing are you guys going
αυτό είναι εκπληκτικό που πηγαίνετε
to give a lot of love out there we're
για να δώσουμε πολλή αγάπη εκεί έξω είμαστε
trying to it's do or do not there is no
προσπαθώντας να το κάνει ή δεν υπάρχει δεν υπάρχει
try
δοκιμάστε
you gotta okay thank you so much your
εσείς gotta εντάξει σας ευχαριστώ πολύ σας
health guys that's that's pretty cool
υγεία παιδιά που είναι πολύ δροσερό
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
so we're downstairs now and now we're
έτσι είμαστε κάτω και τώρα είμαστε
seeing a lot of really creative uses
βλέποντας πολλές πραγματικά δημιουργικές χρήσεις
with the VR so you guys made a PR you
με το VR έτσι εσείς έχετε κάνει ένα PR σας
tell me about that what is it like so
πες μου τι είναι αυτό
it's like a music experiences and played
Είναι σαν μια εμπειρία μουσικής και έπαιξε
through as a story that is rapid
μέσα από μια ιστορία που είναι γρήγορη
progress imploded enemy is such an
η πρόοδος που κατέστρεψε ο εχθρός είναι τέτοια
awesome see what you need to do is them
awesome δείτε τι πρέπει να κάνετε είναι αυτά
and something sometimes nothing
και κάτι μερικές φορές τίποτα
happening sometimes okay handles and
συμβαίνει μερικές φορές καλά λαβές και
ideals some like Marcos Astoria artists
ιδανικά σαν καλλιτέχνες του Marcos Astoria
like growing up childhood or coming to
όπως μεγαλώνει την παιδική ηλικία ή έρχονται για να
like coming to adulthood yes I mean
όπως έρχονται στην ενηλικίωση ναι εννοώ
whatever yeah for just now I get out
ό, τι ναι για μόλις τώρα έχω βγει
exactly that's not really into like it's
ακριβώς αυτό δεν είναι πραγματικά όπως όπως είναι
a fully interactive music video I've
ένα πλήρως διαδραστικό μουσικό βίντεο που έχω
never driven before like how to judge
ποτέ δεν οδηγείται πριν όπως το πώς να κρίνουμε
believe it like I mean cake for equality
πιστεύω ότι μ 'εννοώ το κέικ για ισότητα
at Nora's Asian Age acknowledgments
στις αναγνωρίσεις της Νέας ασιατικής εποχής
there are reasons for a share box it
υπάρχουν λόγοι για ένα κουτί κοινής χρήσης
will be attached with you all the bureau
θα πρέπει να επισυνάπτεται μαζί σας όλο το γραφείο
we need or we don't census in Aries or
χρειαζόμαστε ή δεν απογραφή στο Κριό ή
anything to think of it so spread out a
τίποτα για να το σκεφτώ τόσο απλωμένο α
little bit and we're very close
λίγο και είμαστε πολύ κοντά
help me get it so we hope it interactive
βοηθήστε με να το πάρω έτσι ελπίζουμε ότι είναι διαδραστικό
itself you guys might be already so like
η ίδια εσείς μπορεί να είναι ήδη έτσι όπως
how can somebody like your experience
πώς μπορεί κάποιος να σας αρέσει η εμπειρία σας
like a good online as you can how you do
όπως ένα καλό online όπως μπορείτε να το κάνετε
how how many like watch your videos
πώς πολλοί όπως να παρακολουθήσουν τα βίντεό σας
you're ready to draw good but I mean
είστε έτοιμοι να σχεδιάσετε καλά αλλά εννοώ
anyone was an oculus really okay go
ο καθένας ήταν ένα ωχρό πραγματικά πάει καλά
ahead and do it so what are you guys
μπροστά και να το κάνετε έτσι τι είστε παιδιά
gonna share you I'm sharing it on the
θα σας μοιραστώ μοιράζομαι την
future like maybe like I felt like I
μέλλον όπως ίσως όπως ένιωσα σαν εγώ
believe like a silo be our website or
πιστεύω σαν σιλό να είναι η ιστοσελίδα μας ή
anything would be Sheree's greatest
οτιδήποτε θα είναι το μεγαλύτερο του Σέρι
lecture me on it but everything about
μου μίλησε για αυτό, αλλά όλα σχετικά
them I'm sure to check it out
να είμαι σίγουρος για να το δείτε
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
I believe next year another big ball
Πιστεύω ότι το επόμενο έτος μια άλλη μεγάλη μπάλα
they hang you can like what you can do
κρέμονται μπορείτε να σας αρέσει αυτό που μπορείτε να κάνετε
is you can pick it up and you see if
είναι ότι μπορείτε να το πάρει και θα δούμε αν
they're real or not but by picking it up
ότι είναι πραγματική ή όχι, αλλά από να πάρει επάνω
a certain order we hope you go there
μια συγκεκριμένη σειρά ελπίζουμε να πάτε εκεί
real then you good so this is the real
πραγματικό τότε καλός, έτσι αυτό είναι το πραγματικό
mr. stark girl okay so there now it's
κύριος. Stark κορίτσι εντάξει έτσι υπάρχει τώρα είναι
your shot okay and it's real simply you
η βολή σου είναι καλή και είναι απλά εσύ
think anything is you were half get in
ότι κάτι είναι που έχουν το μισό έρθετε σε
there I thought all of that but did you
εκεί σκέφτηκα όλα αυτά, αλλά κάνατε
buy the purple then approval for yes
Αγοράστε το πορφυρό στη συνέχεια έγκριση για ναι
alright they need it okay
καλά ότι το χρειάζονται εντάξει
query here it's oh no like yeah he's
ερώτημα εδώ είναι ω όχι όπως ναι αυτός είναι
gonna do that I get you out right where
Θα κάνω ότι μπορώ να σας πάρει από εκεί που
you are and then we played a lot of cool
είστε και στη συνέχεια έπαιξα πολύ δροσερό
we have this exact table at work
έχουμε αυτόν τον ακριβή πίνακα στην εργασία
seriously well OH
σοβαρά καλά OH
this is the that's the real ball doesn't
αυτό είναι που είναι η πραγματική μπάλα δεν το κάνει
look like a Mitch mm uh Christmas I
μοιάζει με ένα Mitch mm uh. Χριστούγεννα εγώ
guess you soon yeah like how you think
υποθέτω ότι σύντομα ναι όπως το πώς σκέφτεστε
you like play your buddy's like yeah
σου αρέσει να παίζεις τον φίλο σου σαν ναι
like a trust get a table yeah go back to
σαν μια εμπιστοσύνη πάρει ένα τραπέζι ναι πάει πίσω στο
that like astronaut
όπως ο αστροναύτης
I listen to the ball right yeah and
Ακούω τη μπάλα δεξιά ναι και
that's it folks so many amazing things
αυτό είναι λαό τόσες πολλές καταπληκτικές πράγματα
in VR here today down in Toronto thank
στο VR εδώ σήμερα στο Τορόντο ευχαριστώ
you so much for watching now got to run
τόσο πολύ για να παρακολουθήσετε τώρα πήρε να τρέξει
back to the studio see they're running
πίσω στο στούντιο βλέπουν ότι τρέχουν
back to the studio I switched my shirt
πίσω στο στούντιο πήγα το πουκάμισό μου
so Somali okay look like it was so much
έτσι Σομαλία εντάξει μοιάζει με ήταν τόσο πολύ
fun it was pretty darn fun again like I
διασκέδαση ήταν αρκετά darn διασκέδαση και πάλι όπως εγώ
wasn't really sure what to expect with
δεν ήταν πραγματικά σίγουρος τι να περιμένετε με
that right because this is like yeah
αυτό το δικαίωμα, διότι αυτό είναι σαν ναι
like you've seen like a lot of cool
όπως είδατε πολύ δροσερό
games and a lot of her yeah but like
παιχνίδια και πολλά από τα ναι αλλά όπως
again like artists are really picking up
πάλι όπως οι καλλιτέχνες είναι πραγματικά μαζεύοντας
on things and same as like the social
για τα πράγματα και όπως και για την κοινωνική
aspect to like again a lot of it was
η όψη να αρέσει και πάλι πολλά ήταν
really like social driven like
πραγματικά σαν κοινωνική οδήγηση όπως
interaction between people and of course
αλληλεπίδραση μεταξύ ανθρώπων και φυσικά
like the charity stuff with like give
όπως τα φιλανθρωπικά πράγματα με το ίδιο δώσουν
love that's cool on a course some video
αγάπη που είναι δροσερό σε ένα μάθημα κάποιου βίντεο
games who can go wrong I'm sure now the
παιχνίδια που μπορούν να πάνε στραβά είμαι σίγουρος τώρα
last interview there were some mic
τελευταία συνέντευξη υπήρχαν κάποια μικροφώνου
problems during the record so what they
τα προβλήματα κατά τη διάρκεια του δίσκου και τι είναι αυτά
were talking about they made a music
μιλούσαν για να κάνουν μουσική
video yeah so all these how it works is
βίντεο ναι έτσι όλα αυτά πώς λειτουργεί είναι
that they were working with another
ότι συνεργάζονταν με έναν άλλο
artist down south there and um yeah so
καλλιτέχνης κάτω νότια εκεί και um ναι έτσι
basically it was an interactive music
Βασικά ήταν μια διαδραστική μουσική
video so you basically followed along
βίντεο, έτσι ακολουθήσατε κατά βάση
the journeys so I saw scene hoping we
τα ταξίδια έτσι είδα σκηνή ελπίζοντας ότι
didn't - yeah well no I don't remember
δεν ήταν - ναι καλά όχι δεν θυμάμαι
that but like from the screens that they
αυτό αλλά όπως και από τις οθόνες που αυτοί
were showing us like in like a little
μας έδειχνε σαν σε λίγο
private area of course the artist owns
ιδιωτικό τομέα, φυσικά, ο καλλιτέχνης κατέχει
the music um it was really unique right
η μουσική ήταν πραγματικά μοναδική δεξιά
because it's like um as they're saying
γιατί είναι σαν το um όπως λένε
like you follow through the story and
όπως ακολουθείτε την ιστορία και
you actually interact with objects which
στην πραγματικότητα αλληλεπιδρούν με αντικείμενα που
keep things pressing forward oh man it's
κρατήστε τα πράγματα πιέζοντας προς τα εμπρός ο άνθρωπος είναι
so unique because again there's so many
τόσο μοναδικό γιατί και πάλι υπάρχουν τόσα πολλά
uses especially in the realm of like
χρησιμοποιεί ειδικά στον τομέα της όπως
just artistic yeah uses for the VR that
μόνο καλλιτεχνική ναι χρησιμοποιεί για το VR ότι
it's exciting and unique experiences
είναι συναρπαστικές και μοναδικές εμπειρίες
because I'm totally what Sasha may
γιατί είμαι τελείως αυτό που μπορεί να κάνει η Sasha
encounter in that music video would be
συναντήσετε σε αυτό το μουσικό βίντεο θα ήταν
different than what I
διαφορετικό από αυτό που εγώ
exactly and that's the cool thing too is
ακριβώς και αυτό είναι το δροσερό πράγμα πάρα πολύ είναι
that you really do make your own journey
ότι πραγματικά κάνετε το δικό σας ταξίδι
and when you see things like ah like all
και όταν βλέπετε τα πράγματα όπως αχ όπως όλοι
these games and like the paper throwing
αυτά τα παιχνίδια και σαν το ρίξιμο χαρτιού
because I was cool because we might have
γιατί ήμουν δροσερός γιατί θα μπορούσαμε να έχουμε
this earlier it's exercise it is for
αυτή η νωρίτερη άσκηση είναι για
videos right like imagine if you're
βίντεο όπως να φανταστείτε αν είστε
playing that game for like an hour like
παίζοντας αυτό το παιχνίδι για μια ώρα σαν
it doesn't feel like remember on dark
δεν αισθάνεται να θυμάστε στο σκοτάδι
near you're black yeah yeah their bikes
κοντά σας είναι μαύρο ναι ναι τα ποδήλατά τους
yeah for my so but the big screen in
ναι τόσο μου, αλλά στη μεγάλη οθόνη το
front imagine in VR as a fitness
μπροστά φανταστείτε στο VR ως γυμναστήριο
application that's being able to because
εφαρμογή που είναι σε θέση να επειδή
you you I think I think five or ten
εσείς νομίζετε ότι νομίζω ότι πέντε ή δέκα
years it's really going to take off of
χρόνια είναι πραγματικά πρόκειται να απογειωθεί
that realm yeah like you know even under
ότι η σφαίρα ναι όπως ξέρετε ακόμα και κάτω
like five I think we're going to see
όπως πέντε πιστεύω ότι θα δούμε
that start to pop up a lot more often
που αρχίζουν να εμφανίζονται πολύ πιο συχνά
and I hope so because of great ideas and
και ελπίζω έτσι λόγω των μεγάλων ιδεών και
as you saw here today there's so many
όπως είδατε εδώ σήμερα, υπάρχουν τόσα πολλά
amazing uses out there for it already
εκπληκτικές χρήσεις εκεί έξω για αυτό ήδη
yeah and it's still like it's still new
ναι και εξακολουθεί να είναι σαν να είναι καινούργιο
technology like they're supposed to be
τεχνολογία, όπως θα έπρεπε να είναι
coming out with a new headsets hopefully
βγαίνει με ένα νέο ακουστικά ελπίζουμε
soon like you're still working on the
Μόλις σαν να είστε εξακολουθεί να εργάζεται για την
controllers as you saw with the bike one
όπως είδατε με το ποδήλατο
they have like the new motion
έχουν σαν τη νέα κίνηση
controllers but hopefully with the new
ελεγκτές αλλά ελπίζουμε με τη νέα
upcoming headsets that are higher
τα επερχόμενα ακουστικά που είναι υψηλότερα
quality maybe better motion tracking
ποιοτική ίσως καλύτερη παρακολούθηση κίνησης
it's going to be pretty cool nice pretty
αυτό θα είναι αρκετά δροσερό όμορφο όμορφο
fun stuff out there what do you think
διασκέδαση πράγματα εκεί έξω τι νομίζετε
would be the ultimate use for virtual
θα ήταν η τελική χρήση για την εικονική
reality post your comments below and
πραγματικότητα μετά τα σχόλια σας παρακάτω και
also you can go over to our forum forum
επίσης μπορείτε να πάτε στο φόρουμ φόρουμ μας
dot category-five dot TV thank you so
dot κατηγορία-πέντε dot TV σας ευχαριστώ
much Henry appreciate you doing that
πολύ Henry εκτιμούν ότι το κάνεις αυτό
Henry much hey Sasha
Henry πολύ hey Sasha
happy birthday hi Sasha thanks I don't
χαρούμενα γενέθλια γεια ευχαριστώ Sasha δεν το κάνω
need VR to know that connector I
χρειάζονται VR για να γνωρίζουν ότι το βύσμα I
actually have something up on my screen
στην πραγματικότητα έχουν κάτι πάνω στην οθόνη μου
I was like hmm what is the copyright
Ήμουν σαν το χουμ τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας
status happy birthday to you we can do
κατάσταση ευτυχισμένη γενέθλια σε σας μπορούμε να κάνουμε
it Thursday dear Henry ine Larry first
Πέμπτη αγαπητέ Henry ine Larry πρώτα
ago
πριν
yes and we can get away with it now
ναι και μπορούμε να ξεφύγουμε με αυτό τώρα
singing you know because copyrights open
τραγουδώντας γνωρίζετε γιατί τα πνευματικά δικαιώματα ανοίγουν
now so I teach a public domain and made
τώρα διδάσκω ένα δημόσιο τομέα και έκανα
your huge VR debut yeah I just 23 okay
το τεράστιο ντεμπούτο σας VR ναι μόλις 23 εντάξει
whatever
οτιδήποτε
ridiculous just ridiculous all right
γελοίο απλά γελοίο εντάξει
Josh are you ready to take us away into
Josh είστε έτοιμοι να μας πάρει μακριά σε
the news oh yeah I can be ha ha ha
τα νέα OH ναι μπορώ να είμαι χα χα χα
whatever thrive
οτιδήποτε ευδοκιμεί
oh yeah it's how fast okaybut are look
Ω ναι είναι πόσο γρήγορα okaybut είναι ματιά
at the time good time tonight called
την ώρα που καλούσαμε απόψε
busy relaxing watching you know you to
πολυάσχολο χαλάρωση βλέποντας ότι σε γνωρίζεις
work Henry you thought Henry got
να δουλέψεις τον Henry που σκέφτηκε ο Henry πήρε
everything covered for you tonight is
όλα όσα καλύπτονται για εσάς απόψε είναι
not that nice how'd your turn it's your
δεν είναι ωραίο πώς το έκανε η σειρά σου είναι το δικό σου
turn okay here are the stories were
Εντάξει εδώ είναι οι ιστορίες ήταν
covering this week in the category 5 TV
καλύπτοντας αυτή την εβδομάδα στην τηλεόραση της κατηγορίας 5
newsroom delay in flight diversions at
Newsroom καθυστέρηση στις εκτροπές πτήσης στο
Gatwick Airport due to someone flying
Αεροδρόμιο Gatwick λόγω κάποιας πτήσης
their drone where it's not allowed
το τρενάκι τους όπου δεν επιτρέπεται
Facebook's internet beaming drone has
Το διαδικτυακό ραδιοφωνικό σταθμό του Facebook που χρησιμοποιεί το διαδίκτυο
successfully a successful flight and
επιτυχημένη επιτυχημένη πτήση και
flawless landing and a US judge decided
άψογη προσγείωση και ένας αμερικανός δικαστής αποφάσισε
that protection against Facebook's
ότι η προστασία από το Facebook
tracking is up to the user and has
η παρακολούθηση εξαρτάται από τον χρήστη και έχει
thrown a court case that claims
ρίξει μια δικαστική υπόθεση που ισχυρίζεται
otherwise thrown out of court case it
διαφορετικά ρίχνονται εκτός δικαστηρίου υπόθεση
claims otherwise these stories are
ισχυρίζονται διαφορετικά αυτές οι ιστορίες
coming right up
έρχομαι αμέσως
don't go anywhere Jeff Weston yelling
μην πηγαίνετε οπουδήποτε ο Τζέφ Γουέστον φωνάζει
you're building a brand-new beautiful
χτίζετε ένα καινούργιο όμορφο
website what
ιστοσελίδα τι
are you alright you're terrible actor
Είστε εντάξει είστε φοβερός ηθοποιός
what that's where acting comes into play
τι είναι αυτό που παίρνει η δράση
I don't know what are acting you're
Δεν ξέρω τι ενεργείτε εσείς
supposed to act okay fair enough
υποτίθεται ότι θα δράσει αρκετά καλά
building a really cool website are you
οικοδομώντας μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα είστε εσείς
building a really cool website you need
δημιουργώντας μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα που χρειάζεστε
hosting one of the things about a
φιλοξενώντας ένα από τα πράγματα για ένα
hosting account is you don't want to
λογαριασμός φιλοξενίας δεν θέλετε να
have limitations put on your website
έχουν περιορισμούς στην ιστοσελίδα σας
it's sure how much harddrive space do
είναι σίγουρο πόσο σκληρό χώρο κάνει
you have how many email accounts how
έχετε πόσα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πώς
many domains can point to it well we've
πολλοί τομείς μπορούν να το δείξουν καλά που έχουμε
got an amazing deal for you for a very
πήρε μια καταπληκτική συμφωνία για σας για πολύ
limited time cap five dot TV slash dream
περιορισμένο χρονικό όριο ανώτατο όριο πέντε σημείων τηλεοπτικής όρασης
host for just five dollars and a bit of
φιλοξενούν για μόλις πέντε δολάρια και λίγο
change per month you are going to get
αλλαγή ανά μήνα θα έχετε την ευκαιρία να πάρετε
unlimited web site hosting
απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων
unlimited email accounts on that hosting
απεριόριστα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε αυτή τη φιλοξενία
service you are also going to receive a
υπηρεσία που πρόκειται επίσης να λάβετε
free domain name the roof of your own
δωρεάν domain name τη στέγη της δικής σας
com dice to put that amazing website
com dice για να θέσει αυτή την καταπληκτική ιστοσελίδα
that you've been working on on there if
ότι έχετε εργαστεί για εκεί, αν
you run if you want to build a wordpress
τρέχετε αν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site fine sign up cat v dot TV slash
site πρόστιμο εγγραφείτε γάτα v dot τηλεόραση κάθετο
DreamHost
DreamHost
still out of a paper size just
εξακολουθεί να πατήσατε από ένα μέγεθος χαρτιού μόνο
don't do it but hey it's a great deal
μην το κάνετε , αλλά hey είναι πολλά
folks best deal you're going to find
τους καλύτερους ανθρώπους που θα βρείτε
five dollars and change per month put a
πέντε δολάρια και η αλλαγή ανά μήνα βάζει ένα
cap five dot TV / dream host I'm Sasha
καπέλο πέντε dot τηλεόραση / όνειρο υποδοχής Είμαι Sasha
dramatis and here the top stories for
dramatis και εδώ οι κορυφαίες ιστορίες για
the week of July 5th 2017 a drone flying
την εβδομάδα της 5ης Ιουλίου 2017 ένα αεροπλάνο που πετάει
close to Gatwick Airport led to the
κοντά στο αεροδρόμιο Gatwick οδήγησε στην
closure of the runway and forced five
κλείσιμο του διαδρόμου και εξαναγκασμένη πέντε
flights to be diverted an air force
πτήσεις προς εκτροπή μιας αεροπορικής δύναμης
spokesman said that the runway had been
εκπρόσωπος είπε ότι ήταν ο διάδρομος
closed for two periods on Sunday of nine
έκλεισε για δύο περιόδους την Κυριακή των εννέα
and five minutes after the drone was
και πέντε λεπτά μετά το δράκο
sighted easyJet said that four of its
ορατή easyJet είπε ότι τέσσερις από του
flights were diverted while British
οι πτήσεις εκτράπηκαν ενώ οι Βρετανοί
Airways said one aircraft was diverted
Η Airways είπε ότι ένα αεροσκάφος εκτρέπεται
to burn burn mouth burn mouth other
για να καεί καίει το στόμα καίει το στόμα άλλο
flights were put into holding patterns
πτήσεις τέθηκαν σε σχέδια εκμετάλλευσης
as a precaution Sussex Police is
ως προφύλαξη είναι η αστυνομία Sussex
investigating
διερευνώντας
so drone safety prohibits any sort of
οπότε η ασφάλεια των τροχών απαγορεύει κάθε είδους
drones near airports right and although
στενά κοντά στα αεροδρόμια και αν και
your name guy so tell us a little bit
ο τύπος του ονόματος μας πείτε μας λίγο
about regulations around airports say
σχετικά με τους κανονισμούς γύρω από τα αεροδρόμια λένε
what that's kidding yeah um so anyways
τι είναι αυτό το γλέντι ναι ούτως ούτως ή άλλως
you're in Canada it's different around
είστε στον Καναδά είναι διαφορετικό γύρω
the world right now but we're seeing
τον κόσμο τώρα, αλλά βλέπουμε
more and more of these kind of close
όλο και περισσότερο αυτού του είδους το κλείσιμο
calls happen yeah it's scary right
κλήσεις συμβαίνουν ναι είναι τρομακτικό σωστά
because you only know that drones are
γιατί γνωρίζετε μόνο ότι τα drones είναι
going to get more and more popular like
πρόκειται να πάρει όλο και πιο δημοφιλής όπως
I'm about to get bigger and more robust
Είμαι έτοιμος να μεγαλώσω και πιο δυνατός
right like even when they get smaller to
όπως ακόμα και όταν γίνονται μικρότεροι
which they are like jji has their new
που είναι σαν το jji έχει το νέο τους
spark and all those nutriment out so if
σπινθήρα και όλα αυτά τα θρεπτικά συστατικά έξω έτσι αν
everyone has like a selfie drone now and
ο καθένας έχει σαν αυτοεξυπηρέτηση τώρα και
it's like Oh what if it hits a spark or
είναι σαν το OH τι γίνεται αν χτυπά μια σπίθα ή
something or like what what if something
κάτι ή κάτι σαν τι, αν κάτι
happens and it flies away it doesn't
συμβαίνει και πετάει μακριά δεν συμβαίνει
really matter if it's like smaller big
έχει σημασία αν είναι σαν μικρότερο μεγάλο
if it goes in a jet engine it's going to
αν πηγαίνει σε μια μηχανή τζετ πρόκειται να
do damage why can they do like some sort
να βλάψουν γιατί μπορούν να τους αρέσουν κάποιο είδος
of weird like scrambling fry your drone
από παράξενα σαν να κρυπτογραφείτε τηγανίζετε
if you get too close thing at airports
αν έχετε πολύ κοντά στα αεροδρόμια
because you're not smart and flying your
γιατί δεν είσαι έξυπνος και πετάς
drone your Airport then your drone
χτύπησε το Αεροδρόμιο σου στη συνέχεια το δαιμόνιο σου
should be fried yes but no because if
θα πρέπει να τηγανισμένο ναι, αλλά όχι επειδή αν
you're sending out special radio signals
στέλνετε ειδικά ραδιοφωνικά σήματα
then those might interfere with actual
τότε αυτά θα μπορούσαν να παρεμβαίνουν στην πραγματικότητα
aircraft both of us ought down the 77
αεροσκάφη και οι δύο από εμάς θα έπρεπε κάτω από τα 77
violet is not working with it yeah you
μωβ δεν δουλεύει μαζί σου ναι
know it may not be perfectly balanced
γνωρίζετε ότι δεν είναι τέλεια ισορροπημένη
right and I think public education is
σωστή και νομίζω ότι η δημόσια εκπαίδευση είναι
going to be a huge factor in this
πρόκειται να είναι ένας τεράστιος παράγοντας σε αυτό
because again like it comes down to
γιατί και πάλι, όπως έρχεται
common sense but unfortunately common
κοινή λογική αλλά δυστυχώς κοινή
sense isn't so common apparently and
η αίσθηση δεν είναι τόσο συνηθισμένη προφανώς και
I've been reading a few articles that
Έχω διαβάσει μερικά άρθρα που
there have been several large fines in
έχουν υπάρξει αρκετά μεγάλα πρόστιμα
the UK recently when it comes to drone
το Ηνωμένο Βασίλειο πρόσφατα, όταν πρόκειται για drone
use because just like here in Canada I
χρησιμοποιήστε γιατί ακριβώς όπως εδώ στον Καναδά I
guess commonwealth's kind of the same
μαντέψτε το είδος της ίδιας της Κοινοπολιτείας
thing on how like if you fly over like
κάτι για το πώς σαν να πετάς σαν
open areas it's okay because you're out
ανοικτές περιοχές είναι εντάξει επειδή είστε έξω
in the middle of nowhere but if you fly
στη μέση του πουθενά, αλλά αν πετάξετε
over cities and stuff then that's where
πάνω από τις πόλεις και τα πράγματα τότε εκεί είναι όπου
it gets really serious right because if
παίρνει πραγματικά σοβαρό δικαίωμα επειδή αν
it falls on people if it's near an
πέφτει στους ανθρώπους αν είναι κοντά σε ένα
airport things like that here in Canada
αεροδρόμια όπως αυτό εδώ στον Καναδά
the rules are nine kilometers away from
οι κανόνες είναι εννέα χιλιόμετρα μακριά από
airports and not any aerodrome so farmer
αεροδρόμια και όχι οποιοδήποτε αεροδρόμιο, δηλαδή γεωργός
Joe has is like little grass field or
Ο Joe είναι σαν το μικρό πεδίο χόρτου ή
whatever that still counts fb9
ό, τι εξακολουθεί να μετράει το fb9
kilometres away from that which cuts off
χιλιόμετρα μακριά από αυτό που κόβει
like 90% of Ontario like our province
όπως το 90% του Οντάριο, όπως η επαρχία μας
from flying drones so it's all about
από που φέρουν drones έτσι είναι όλα σχετικά με
balance right because we can't keep that
ισορροπία δεξιά επειδή δεν μπορούμε να το κρατήσουμε αυτό
sorry this is going to be really
Συγγνώμη αυτό θα είναι πραγματικά
opinionated we can't keep that
με τη σκέψη ότι δεν μπορούμε να το κρατήσουμε αυτό
now because it stifles growth of the
τώρα επειδή καταπνίγει την ανάπτυξη του
industry right for both hobbyists and
δικαίωμα βιομηχανίας τόσο για τους χομπίστες όσο και για τους
commercial commercial it's a little bit
εμπορικό εμπορικό είναι λίγο
easier because I did my time I can fly
πιο εύκολο γιατί έκανα το χρόνο μου μπορώ να πετάξω
anywhere and with a commercial drone
οπουδήποτε και με ένα εμπορικό drone
you've got a GPS so they can just put
έχετε ένα GPS ώστε να μπορούν απλά να το βάλουν
fences up yeah I aligned I was flying my
φράχτες μέχρι ναι ευθυγραμμιστεί Πέταξα μου
big drone at my sister's place which was
Μεγάλο τσεκούρι στην θέση της αδελφής μου που ήταν
kind of close to an airport and I was
Είμαι κοντά σε ένα αεροδρόμιο και ήμουν
trying to get up and there was a ceiling
προσπαθώντας να σηκωθεί και υπήρχε ένα ανώτατο όριο
there now there are some place like any
Τώρα υπάρχει κάποιο μέρος όπως κάθε άλλο
no so think you have a thing yeah well
δεν νομίζω ότι έχετε κάτι καλά ναι
actually but a litter no this doesn't
στην πραγματικότητα αλλά ένα στρωμνή δεν αυτό δεν ισχύει
have GPS so they can't stop well here's
έχουν GPS έτσι δεν μπορούν να σταματήσουν καλά εδώ
the thing if you really want us to do
το πράγμα αν θέλετε πραγματικά να κάνουμε
damage knock on wood don't try this at
ζημιά χτυπήσει στο ξύλο δεν δοκιμάστε αυτό σε
home if you really wanted to do damage
στο σπίτι εάν θέλετε πραγματικά να κάνετε ζημιά
it's not that hard to do right anyone
δεν είναι τόσο δύσκολο να κάνεις κανέναν σωστά
can buy a drone or make one now oh yeah
μπορεί να αγοράσει ένα drone ή να κάνει ένα τώρα OH ναι
and do whatever with it so it's like we
και να κάνουμε ό, τι με αυτό έτσι είναι σαν εμείς
want to have laws in place that make
θέλουν να έχουν νόμους σε ισχύ που κάνουν
things safer but don't punish those that
τα πράγματα πιο ασφαλή, αλλά δεν τιμωρούν εκείνους που
want to do good with it right that's it
θέλουν να κάνουν καλά με το σωστό αυτό είναι
very area right now yeah and this makes
πολύ περιοχή τώρα ναι και αυτό κάνει
me think okay well this is going to end
νομίζω καλά καλά αυτό θα τελειώσει
up causing regulations to hurt people
με αποτέλεσμα οι κανονισμοί να βλάψουν τους ανθρώπους
like me and you yeah and we're not going
όπως εγώ και εσείς ναι και δεν πηγαίνουμε
to fly near any well just just a cap off
για να πετάξει κοντά σε κάθε πηγάδι ακριβώς απλά ένα καπάκι μακριά
on that last point and we should be good
σε αυτό το τελευταίο σημείο και θα πρέπει να είμαστε καλοί
but like there's companies and Russia's
αλλά όπως και οι εταιρείες και η Ρωσία
now that are selling DJI products that
τώρα που πωλούν προϊόντα DJI ότι
are geo France unlock now so like we
είναι geo Γαλλία ξεκλειδώσετε τώρα έτσι όπως εμείς
have hackers that are same on I know
έχουν τους hackers που είναι οι ίδιοι ξέρω
it's it's really unfortunately right a
είναι πραγματικά δυστυχώς α
see obvious yeah and the thing is if
δείτε προφανές ναι και το πράγμα είναι εάν
you're a commercial guy like me you kind
Είσαι ένας εμπορικός τύπος σαν εσένα, είσαι καλός
of you can unlock them sure um so it's
από εσάς μπορείτε να τους ξεκλειδώσετε σίγουρα um έτσι είναι
just saying yes I have my special flight
λέγοντας ναι, έχω την ειδική μου πτήση
operator certificate yes and all the
πιστοποιητικό χειριστή ναι και όλα τα
rules and that's it so for us commercial
κανόνες και αυτό είναι για μας εμπορικό
guys is not that hard for non-commercial
παιδιά δεν είναι τόσο δύσκολο για μη εμπορικούς σκοπούς
keep it into the zone there for a reason
κρατήστε το στη ζώνη για κάποιο λόγο
yeah yeah and not to not to take any
ναι ναι και να μην το πάρει κανένας
more time but just how naive am I to
περισσότερο χρόνο, αλλά πόσο αφελής είμαι εγώ
think that an airplane an aircraft could
πιστεύουν ότι ένα αεροπλάνο θα μπορούσε ένα αεροσκάφος
have some kind of a barrier on the
έχει κάποιο είδος φραγμού στην
engines that would protect against
κινητήρες που θα προστατεύουν
something like this going over to the
κάτι τέτοιο πηγαίνει στο
engine no I can't yeah masters may turn
κινητήρας όχι δεν μπορώ να ναι οι πλοίαρχοι μπορεί να γυρίσει
it around well no because like as soon
γύρω από καλά όχι επειδή όπως το συντομότερο
as soon as you start putting things in
μόλις αρχίσετε να βάζετε τα πράγματα
front of the engine you're getting less
μπροστά από τον κινητήρα παίρνετε λιγότερο
airflow which makes it more costly which
ροή αέρα που καθιστά πιο δαπανηρή
makes it less it just wouldn't work that
το κάνει λιγότερο , απλώς δεν θα λειτουργούσε αυτό
way unfortunately because literally like
τρόπο, δυστυχώς γιατί κυριολεκτικά αρέσει
every little bit of degree counts like
κάθε μικρός βαθμός μετρά σαν
every single molecule in that engine
κάθε μόριο σε αυτόν τον κινητήρα
counts like we need it to be as
μετράει σαν να πρέπει να είναι όπως
efficient and that's what blowing and
αποτελεσματικό και αυτό είναι που φυσάει και
Airbus and all those big guys are saying
Η Airbus και όλοι εκείνοι οι μεγάλοι λένε
we need these planes to be efficient if
χρειαζόμαστε αυτά τα αεροπλάνα για να είμαστε αποτελεσματικοί εάν
they can get an extra
μπορούν να πάρουν ένα επιπλέον
like um two pounds or like two grams on
όπως um δύο κιλά ή σαν δύο γραμμάρια για
to the aircraft they will do it like
στο αεροσκάφος θα το κάνουν σαν
payload wise that's tough so it's again
ωφέλιμο φορτίο που είναι σκληρό, έτσι είναι και πάλι
it's gray area because you want to
είναι γκρίζα περιοχή επειδή θέλετε να
balance safety with like your right
ισορροπημένη ασφάλεια με το δικαίωμα σας
because it's your own thing again we
γιατί και πάλι είμαστε το δικό σας πράγμα
could talk about this all day guys but
θα μπορούσε να μιλήσει γι 'αυτό όλη την ημέρα παιδιά, αλλά
out of this I think we're going to see
από αυτό νομίζω ότι θα δούμε
more of this unfortunately but hopefully
περισσότερο από αυτό, δυστυχώς αλλά ελπίζω
we see some more creative solutions not
βλέπουμε κάποιες πιο δημιουργικές λύσεις όχι
mine
δικος μου
which takes planes out of the air
που παίρνει τα αεροπλάνα έξω από τον αέρα
potentially right Facebook has completed
πιθανώς δικαίωμα Facebook έχει ολοκληρωθεί
its second test flight for its
τη δεύτερη δοκιμαστική πτήση για την
solar-powered internet beaming drone
ηλιακό τροφοδοτούμενο διαδίκτυο που ακτινοβολεί
called
που ονομάζεται
Aquila the flight was conducted on May
Η πτήση Aquila πραγματοποιήθηκε τον Μάιο
22nd in Yuma Arizona and lasted for one
22η στην Yuma Αριζόνα και διήρκεσε για ένα
hour and 46 minutes though Facebook just
ώρα και 46 λεπτά αν και το Facebook ακριβώς
released the information last week
κυκλοφόρησε τις πληροφορίες την περασμένη εβδομάδα
Facebook said that the drone landed
Το Facebook δήλωσε ότι το τσεκούρι προσγειώθηκε
perfectly on a prepared landing site an
τέλεια σε μια προετοιμασμένη περιοχή προσγείωσης
earlier version of Aquila was
προηγούμενη έκδοση του Aquila ήταν
substantially damaged in attract or in a
έχει υποστεί σημαντική ζημιά στην προσέλκυση ή σε α
crash substantially damaged in a crash
συντριβή που υπέστη σημαντική ζημιά σε περίπτωση σύγκρουσης
during its first test flight over
κατά την πρώτη δοκιμαστική πτήση
Arizona last year according to an
Αριζόνα πέρυσι σύμφωνα με μια
investigation by the National
έρευνα από την Εθνική
Transportation Safety Board to avoid
Για να αποφύγετε
another crash Facebook tweaked the
μια άλλη συντριβή Facebook tweaked το
design of Aquila by adding wing spoilers
σχεδίασης του Aquila με την προσθήκη spoiler φτερών
a smoother exterior and a horizontal
ένα ομαλότερο εξωτερικό και ένα οριζόντιο
propeller stopping mechanism the second
τον μηχανισμό διακοπής του έλικα το δεύτερο
version of the drone also includes
έκδοση του drone περιλαμβάνει επίσης
hundreds of sensors to record details
εκατοντάδες αισθητήρες για την καταγραφή λεπτομερειών
about flight performance Facebook plans
σχετικά με τις επιδόσεις της πτήσης Facebook σχέδια
to use achelous of being Internet access
για να χρησιμοποιήσετε την ακακία της πρόσβασης στο Διαδίκτυο
to n connected parts of the world the
σε n συνδεδεμένα μέρη του κόσμου
drone is larger than a Boeing 737 and
το drone είναι μεγαλύτερο από ένα Boeing 737 και
designed to stay aloft for months at a
που έχει σχεδιαστεί για να μένει ψηλά για μήνες σε ένα
time at altitudes of roughly 60,000 feet
σε υψόμετρα περίπου 60.000 ποδιών
it's completely solar-powered and
Είναι πλήρως ηλιακή και
requires the same amount of energy to
απαιτεί την ίδια ποσότητα ενέργειας για να
run as 3 blow dryers Facebook is good
λειτουργούν ως 3 ξηραντήρες πλήγμα Facebook είναι καλό
there I like the idea for natural
εκεί μου αρέσει η ιδέα για φυσικό
disasters we talked before with the
καταστροφές που συζητήσαμε προηγουμένως με το
first generation of this drone which
πρώτη γενιά αυτού του drone που
apparently crashed and burned
προφανώς συνετρίβη και καεί
oopsy which is probably why Facebook
oopsy που είναι πιθανώς γιατί το Facebook
didn't say that it worked until after it
δεν είπε ότι λειτούργησε μετά από αυτό
worked yes that's why we haven't heard
δούλεψε ναι γι 'αυτό δεν ακούσαμε
anything about it since it's alive yeah
τίποτα γι 'αυτό δεδομένου ότι είναι ζωντανός ναι
but it's a it's beaming down Internet
αλλά είναι ένα beaming κάτω από το Internet
connectivity to third world countries
συνδεσιμότητα με τις χώρες του τρίτου κόσμου
places that don't have internet and
χώρους που δεν έχουν διαδίκτυο και
places that are disaster torn so you
θέσεις που είναι καταστροφικές που σπάνε έτσι
think about a hurricane going through a
σκεφτείτε για έναν τυφώνα που περνάει από ένα
tsunami where infrastructure is damaged
τσουνάμι όπου έχει υποστεί βλάβη η υποδομή
or destroyed now they're able to
ή καταστρέφονται τώρα που είναι σε θέση να
Internet connectivity emergency
Έκτακτη ανάγκη σύνδεσης στο διαδίκτυο
responders and individuals so they can
ανταποκριτές και άτομα έτσι ώστε να μπορούν
let their families know that they're
αφήστε τις οικογένειές τους να γνωρίζουν ότι είναι
safe very good news a US judge has
ασφαλή πολύ καλά νέα ένας αμερικανός δικαστής έχει
dismissed a lawsuit against Facebook
απέρριψε μια αγωγή εναντίον του Facebook
accusing it of tracking users internet
κατηγορώντας τον για τον εντοπισμό των χρηστών μέσω διαδικτύου
usage between April 22nd 2010 and
χρήση μεταξύ 22 Απριλίου 2010 και
September 26 2011 regardless if they've
26 Σεπτεμβρίου 2011 ανεξάρτητα από το αν έχουν
logged out of the network US District
αποχώρησε από το δίκτυο των ΗΠΑ
Judge Edward Davila on Friday June 30th
Δικαστής Edward Davila την Παρασκευή 30 Ιουνίου
stated that the plaintiffs didn't manage
δήλωσε ότι οι ενάγοντες δεν κατάφεραν να διαχειριστούν
to prove that they had reasonable
να αποδείξουν ότι είχαν λογικό
expectation of privacy or suffered
προσδοκία της ιδιωτικής ζωής ή που υπέστησαν
realistic economic harm or loss the
ρεαλιστική οικονομική βλάβη ή ζημία η
plaintiffs alleged that Facebook
οι ενάγοντες ισχυρίστηκαν ότι το Facebook
leveraged like buttons found on other
μοχλός όπως τα κουμπιά που βρίσκονται σε άλλα
websites to track which sites they
ιστοσελίδες για τον εντοπισμό των τοποθεσιών τους
visited which essentially meant that the
επισκέφθηκε το οποίο ουσιαστικά σήμαινε ότι το
world's largest social media network
το μεγαλύτερο δίκτυο κοινωνικών μέσων στον κόσμο
could create a detailed documentation of
θα μπορούσε να δημιουργήσει μια λεπτομερή τεκμηρίωση του
their online activity and browsing
την ηλεκτρονική δραστηριότητα και την περιήγησή τους
history this argued the plaintiffs broke
ιστορία αυτό υποστήριξε ότι οι ενάγοντες έσπασε
federal and state privacy and
ομοσπονδιακό και κρατικό απόρρητο και
wiretapping laws it works this way when
υποκλοπές νόμους λειτουργεί με αυτόν τον τρόπο όταν
you stumble upon an article that you on
μπορείτε να σκοντάψετε σε ένα άρθρο που σας
the web that you'd like to share on
στον ιστό που θέλετε να μοιραστείτε
Facebook often times they're already be
Facebook πολλές φορές είναι ήδη
integrated buttons that you can click on
ενσωματωμένα κουμπιά στα οποία μπορείτε να κάνετε κλικ
to share the set article directly to
για να μοιραστείτε άμεσα το καθορισμένο άρθρο
various channels including Facebook
διάφορα κανάλια συμπεριλαμβανομένου του Facebook
Twitter reddit and more when a user
Twitter reddit και περισσότερο όταν ένας χρήστης
visits a site with a specific type of
επισκέπτεται μια ιστοσελίδα με ένα συγκεκριμένο τύπο
like button the browser sends
όπως το κουμπί του προγράμματος περιήγησης που στέλνει
information to two places to Facebook
πληροφορίες σε δύο μέρη στο Facebook
and the server where the page is stored
και ο διακομιστής όπου αποθηκεύεται η σελίδα
the lawsuit adds that Facebook had
η αγωγή προσθέτει ότι το Facebook είχε
promised that cookies are deleted when
υποσχέθηκε ότι τα cookies διαγράφονται όταν
the user logs out however the site
ο χρήστης καταγράφει ωστόσο τον ιστότοπο
continues to receive the information
συνεχίζει να λαμβάνει τις πληροφορίες
until a researcher spilled the beans on
έως ότου ένας ερευνητής χύσει τα φασόλια
Facebook's behavior in 2011 the judge
Η συμπεριφορά του Facebook το 2011 ο δικαστής
said that the plaintiffs could have gone
είπε ότι οι ενάγοντες θα μπορούσαν να έχουν πάει
out of their way to keep their online
από το δρόμο τους για να διατηρήσουν την ηλεκτρονική τους
activity private either by using
δραστηριότητα ιδιωτική είτε με τη χρήση
incognito mode on their preferred
σε λειτουργία ανώνυμης περιήγησης στις προτιμώμενες από αυτές
browser or by using an auto tool by the
browser ή χρησιμοποιώντας αυτόματο εργαλείο από το
digital advertising Alliance but in the
ψηφιακή διαφήμιση Συμμαχία, αλλά στο
end the judge said they fail to prove
Τέλος ο δικαστής είπε ότι αποτυγχάνουν να αποδείξουν
that the social media network illegally
ότι το δίκτυο κοινωνικών μέσων ενημέρωσης παρανόμως
intercepted or eavesdropped on their
παρεμπόδιση ή υποκλοπή τους
interactions by our viewer thanks for
αλληλεπιδράσεις από τον θεατή μας ευχαριστίες για
watching the category-five TV newsroom
βλέποντας την αίθουσα τύπου πέντε τηλεοπτικές εκπομπές
don't forget to Like and subscribe for
μην ξεχάσετε να σας αρέσει και να εγγραφείτε
all your tech news with a slight linux'
όλα τα νέα τεχνολογίας σας με ένα ελαφρύ linux '
bias and for more free content be sure
μεροληψία και για περισσότερο ελεύθερο περιεχόμενο να είστε βέβαιοι
to check out our web site from the
για να ελέγξετε την ιστοσελίδα μας από το
category-five TV newsroom I
κατηγορία-πέντε τηλεοπτικές εκπομπές I
sascha Tomatoes thanks I said this is
sascha Τομάτες ευχαριστίες Το είπα αυτό
category five technology TV welcome to
κατηγορία πέντε τεχνολογία τηλεόραση καλώς ήλθατε στο
the show it's so nice to have you here
η παράσταση είναι τόσο ωραίο να έχεις εδώ
don't forget our forum is up and running
Μην ξεχνάτε ότι το φόρουμ μας λειτουργεί
at forum category five TV would love to
στο φόρουμ κατηγορία πέντε τηλεόραση θα ήθελα να
have you check in over there
Έχετε check in εκεί
and become a part of our community of
και να γίνει μέρος της κοινότητας μας
course we also have a live chat room
φυσικά έχουμε επίσης ένα live chat room
during the show and all through the week
κατά τη διάρκεια της επίδειξης και όλη την εβδομάδα
if you head on over to our website
αν το κεφάλι για πάνω στην ιστοσελίδα μας
category five dot TV you will find ways
κατηγορία πέντε dot TV θα βρείτε τρόπους
to interact with us on the interact menu
να αλληλεπιδράσετε μαζί μας στο μενού αλληλεπίδρασης
who is not just a clever name you can
ο οποίος δεν είναι μόνο ένα έξυπνο όνομα που μπορείτε
actually interact interact a lot of
στην πραγματικότητα αλληλεπιδρούν αλληλεπιδρούν πολλά
questions comments come in on to our
ερωτήσεις σχόλια έρχονται για να μας
website the forum is a new way to post
ιστοσελίδα είναι το φόρουμ είναι ένας νέος τρόπος για να δημοσιεύσετε
your questions and comments but what do
τις ερωτήσεις και τα σχόλιά σας, αλλά τι κάνετε
we have this week as far as that goes
έχουμε αυτήν την εβδομάδα όσο περνάει
all right I have one from Peter Peter
εντάξει έχω από τον Peter Peter
wrote us ask I wonder if you've ever
μας έγραψε να ρωτήσω αναρωτιέμαι αν έχετε ποτέ
looked at different sizes of audio files
εξέτασε διαφορετικά μεγέθη αρχείων ήχου
when in various file formats I know some
όταν σε διάφορες μορφές αρχείων ξέρω κάποια
formats are lossy but a one-hour stereo
τα φορμά είναι απωλειά αλλά ένα στερεοφωνικό μιας ώρας
16-bit file would be over 600 megabytes
Το αρχείο 16-bit θα είναι πάνω από 600 megabytes
for is it called a WAV file well yeah
για το λεγόμενο αρχείο WAV και ναι
but only 114 megabytes for WMA 93.9
αλλά μόνο 114 megabytes για το WMA 93,9
megabytes for flack yep yep 83.3
megabytes για το flack yep yep 83.3
megabytes for that's really impressive
megabytes για αυτό είναι πραγματικά εντυπωσιακό
for flack to the department yeah yes for
για το flack στο τμήμα ναι ναι για
a CC and 15 not 4.9 fe AAC sorry Jason a
ένα CC και 15 όχι 4.9 fe AAC συγγνώμη Jason α
CC AAC and 54.9 megabytes for MP we're
CC AAC και 54,9 megabytes για MP είμαστε
comparing different file formats for
σύγκριση διαφορετικών μορφών αρχείων για
audio and thinking about the size the
ήχου και σκέψης για το μέγεθος του
tile becomes okay the best audio format
κεραμίδι γίνεται εντάξει η καλύτερη μορφή ήχου
still seems to be mp3 even though it's
εξακολουθεί να φαίνεται ότι είναι mp3 παρόλο που είναι
not technically supported anymore all of
δεν υποστηρίζεται τεχνικά πια όλα
these formats are supported by my wife
αυτά τα σχήματα υποστηρίζονται από τη σύζυγό μου
Mary's 8 gigabyte mp3 player so I'm just
Mary's 8 gigabyte mp3 player έτσι είμαι απλά
curious what will be the best format to
περίεργος ποια θα είναι η καλύτερη μορφή για να
use to fit a ton of audio books on it
χρησιμοποιήστε για να χωρέσετε έναν τόνο βιβλίων ήχου σε αυτό
any suggestions oh okay yeah mp3 is
τυχόν προτάσεις oh okay yeah mp3 είναι
probably the most widely supportive as
ίσως το ευρύτερα υποστηρικτικό ως
far as devices go and I use mp3 because
όσο συσκευές πηγαίνουν και χρησιμοποιώ το mp3 γιατί
I can just drag and drop it on to
Απλά να μεταφέρετε το φάρμακο σε
anything and it plays yeah if you start
οτιδήποτε και παίζει ναι αν ξεκινήσετε
going into like a AC even WM WMA is yeah
μπαίνοντας σαν ένα AC even WM WMA είναι ναι
windows media audio it's a proprietary
παράθυρο ήχου πολυμέσων είναι ιδιόκτητο
codec for windows media so you know
κωδικοποιητή για τα παράθυρα πολυμέσων έτσι ξέρετε
won't work on all devices once a on all
δεν θα λειτουργήσει σε όλες τις συσκευές μία φορά καθόλου
devices some may have paid for the
ορισμένες συσκευές μπορεί να έχουν πληρώσει για το
Matins or whatever they are yeah to be
Όρθρος ή ό, τι είναι ναι να
able to use them let's thing with mp3
μπορεί να τα χρησιμοποιήσει ας πούμε με mp3
and WAV they're very open and the thing
και WAV είναι πολύ ανοιχτά και το πράγμα
is when you compare the two mp3 is the
είναι όταν συγκρίνετε τα δύο mp3 είναι το
compressed format yeah right so you're
συμπιεσμένη μορφή ναι δεξιά έτσι είστε
going to be saving a lot more space when
πρόκειται να αποθηκεύσετε πολύ περισσότερο χώρο όταν
it comes to that as you can see as you
έρχεται σε αυτό, όπως μπορείτε να δείτε όπως εσείς
saw in I'm analysis right right so we
είδα ότι είμαι σωστή ανάλυση έτσι ώστε εμείς
have to look at it this way so Wave is
πρέπει να το δούμε έτσι, έτσι Wave είναι
lossless so this is what lossless means
χωρίς απώλειες, έτσι αυτό σημαίνει αυτό χωρίς απώλειες
it is raw audio it sounds like it sounds
είναι ακατέργαστος ήχος που ακούγεται σαν να ακούγεται
and there's no loss to the sound that's
και δεν υπάρχει καμία απώλεια στον ήχο που είναι
why it's called lossless lossy means mp3
γιατί λέγεται lossless lossy σημαίνει mp3
takes that and removes the stuff that
παίρνει αυτό και αφαιρεί τα πράγματα που
isn't necessarily needed stuff it's
δεν είναι αναγκαστικά απαραίτητα πράγματα είναι
outside of the the audible spectrum so
έξω από το ακουστικό φάσμα έτσι
things in the you know 24,000 Hertz it's
πράγματα που ξέρετε 24.000 Hertz είναι
going to remove those things because the
πρόκειται να αφαιρέσετε αυτά τα πράγματα επειδή το
human ear can't hear it anyway so why
το ανθρώπινο αυτί δεν μπορεί να το ακούσει έτσι κι αλλιώς γιατί
bloat the file with it so it it does
bloat το αρχείο μαζί του έτσι το κάνει
that and then it compresses and you can
ότι και στη συνέχεια συμπιέζει και μπορείτε
lose quality so what it comes down to
χάνουν την ποιότητα, έτσι τι γίνεται κάτω
then Peter is figuring out what your
τότε ο Πέτρος υπολογίζει τι σας
ears are capable of hearing and we know
Τα αυτιά είναι ικανά να ακούσουν και γνωρίζουμε
that we're like 20 to 20,000 Hertz we
ότι είμαστε σαν 20 με 20.000 Hertz εμείς
know that the human voice is much much
γνωρίζουμε ότι η ανθρώπινη φωνή είναι πολύ μεγάλη
different than that we might be what do
διαφορετικό από αυτό που μπορούμε να κάνουμε
you think about seventy to fourteen
σκεφτείτε περίπου εβδομήντα έως δεκατέσσερα
thousand hurt yeah and I ad so well so
χιλιάδες κακό ναι και εγώ ad τόσο καλά έτσι
they're this knowing the spectrum we
Είναι αυτό γνωρίζοντας το φάσμα εμείς
save some space
εξοικονομείτε χώρο
well III would also just save stay with
καλά ΙΙΙ θα μπορούσε επίσης να εξοικονομήσει μόνο μείνετε
mp3 this time because file format that's
mp3 αυτή τη φορά επειδή η μορφή αρχείου είναι
the contained yeah I know that's the
το περιεχόμενο ναι ξέρω ότι είναι το
thing because when you say it's
πράγμα γιατί όταν λέτε ότι είναι
unsupported or whatever it's it's still
χωρίς υποστήριξη ή ό, τι είναι ακόμα
supported just like was it the patent or
υποστηρίζεται ακριβώς όπως ήταν το δίπλωμα ευρεσιτεχνίας ή
something that finally came up or is it
κάτι που τελικά ήρθε ή είναι
like the the creators of it have said
όπως είπαν οι δημιουργοί του
you know what we're not we're not going
ξέρετε τι δεν είμαστε δεν πηγαίνουμε
to it's not going to be we're not going
σε αυτό δεν πρόκειται να είναι δεν πρόκειται
to continue supporting we're not going
να συνεχίσουμε να υποστηρίζουμε ότι δεν πηγαίνουμε
to continue developing it like Windows
να συνεχίσει να αναπτύσσεται σαν Windows
da no and those avi yeah something like
Δεν ντα και αυτά τα avi ναι κάτι σαν
that a bi containers I don't know
ότι δύο δοχεία δεν ξέρω
so mp3 is a container it's the file
έτσι mp3 είναι ένα δοχείο είναι το αρχείο
format but what happens within it and it
αλλά αυτό που συμβαίνει μέσα σε αυτό και αυτό
is the codec as well so it's MPEG layer
είναι ο κωδικοποιητής καθώς και το επίπεδο MPEG
3 so a file container that's oh that's
3 έτσι ένα δοχείο αρχείου που είναι αυτό που είναι
the dot mp3 or dot WMV or WMA
το στιγμιαίο mp3 ή dot WMV ή WMA
that's the container and then the codec
αυτό είναι το δοχείο και στη συνέχεια ο κωδικοποιητής
is what's inside of that to actually
είναι αυτό που είναι μέσα από αυτό στην πραγματικότητα
play so when we understand the relation
Παίξτε έτσι όταν κατανοούμε τη σχέση
of those two things so mp3 being a
από αυτά τα δύο πράγματα έτσι mp3 είναι α
compressed format we can compress it at
συμπιεσμένη μορφή μπορούμε να το συμπιέσει σε
all kinds of levels using a variety of
όλα τα είδη των επιπέδων χρησιμοποιώντας μια ποικιλία από
different styles of mp3 like do we want
διαφορετικά στυλ του mp3 όπως θέλουμε
to use CBR you may have heard of
για να χρησιμοποιήσετε CBR που ίσως έχετε ακούσει
constant bitrate variable bitrate is
σταθερό bitrate μεταβλητό bitrate είναι
saying hey I know that it I wanted to
λέγοντας hey ξέρω ότι ήθελα να
sound about this good but then when the
ήχο για το καλό, αλλά στη συνέχεια, όταν το
drums start kicking in I want to turn
τα τύμπανα αρχίζουν να κλωτσούν θέλω να γυρίσω
that up a little bit because there's so
ότι λίγο επειδή υπάρχει έτσι
much more stuff happening that we need
πολύ περισσότερα πράγματα συμβαίνουν που χρειαζόμαστε
more data in that moment but then when
περισσότερα δεδομένα σε εκείνη τη στιγμή, αλλά πότε
it goes down to hush all of a sudden we
αυτό πηγαίνει κάτω για να σβήσουμε ξαφνικά εμείς
can drop down so variable bitrate says
μπορεί να πέσει κάτω έτσι το μεταβλητό bitrate λέει
oh I can save some space here because
μπορώ να σώσω λίγο χώρο εδώ επειδή
they're whispering and there's nothing
ψιθυρίζουν και δεν υπάρχει τίποτα
going on so variable bitrate will save
το τρέχον τόσο μεταβλητό bitrate θα εξοικονομήσει
you a lot of space while still
έχετε πολύ χώρο ενώ ακόμα
maintaining overall audio quality could
διατηρώντας τη συνολική ποιότητα ήχου
we do some demonstrating of how this
κάνουμε κάποια επίδειξη για το πώς αυτό
kind of works yes a couple other things
είδος δουλειάς ναι μερικά άλλα πράγματα
to remember if you have so generally
να θυμάστε αν έχετε τόσο γενικά
speaking a good quality like CD quality
μιλώντας σε μια καλή ποιότητα όπως η ποιότητα του CD
sound file is going to be what 44 point
το ηχητικό αρχείο πρόκειται να είναι το σημείο 44
1 kilohertz and that's CD so that's the
1 kilohertz και αυτό είναι CD, έτσι είναι αυτό
frequency response or the frequency of
την απόκριση συχνότητας ή τη συχνότητα
the file itself okay a lot of numbers to
το ίδιο το αρχείο εντάξει με πολλούς αριθμούς
throw out there but there's a difference
ρίξτε έξω εκεί, αλλά υπάρχει μια διαφορά
between frequency and bitrate 44 point
μεταξύ της συχνότητας και του 44 bit
one kilohertz is CD quality 48 is better
ένα kilohertz είναι ποιότητα CD 48 είναι καλύτερο
than CD quality 16 is way worse okay
από CD ποιότητα 16 είναι ο τρόπος χειρότερα εντάξει
like telephone quality so bitrate on the
όπως η ποιότητα του τηλεφώνου, ώστε να καταγραφεί το bitrate στο
other hand is how many bits of data per
το άλλο χέρι είναι πόσα κομμάτια δεδομένων ανά
second are we going to have happening so
Δεύτερον πρόκειται να συμβεί κάτι τέτοιο
you've seen like a forty four point one
Έχετε δει σαν σαράντα τέσσερα σημείο ένα
kilohertz file with 128 kilobits per
kilohertz αρχείο με 128 kilobits ανά
second bitrate so that's like close to
δεύτερο bitrate, ώστε να είναι κοντά
CD 192 would probably be closer to CD
Το CD 192 θα ήταν πιθανότατα πιο κοντά στο CD
quality and you can go as high as like
ποιότητα και μπορείτε να πάτε τόσο υψηλές όσο όπως
320 and the CBR spectrum so so then
320 και το φάσμα CBR έτσι έτσι
there's another thing that effects your
υπάρχει ένα άλλο πράγμα που επηρεάζει το δικό σου
file size I'm throwing a lot of data out
μέγεθος αρχείου ρίχνω πολλά δεδομένα έξω
there is it stereo or mono mono audio so
Υπάρχει στερεοφωνικός ή μονοφωνικός ήχος έτσι
if you put on a pair of headphones and
αν βάζεις ένα ζευγάρι ακουστικά και
you're listening to music you hear all
ακούτε μουσική ακούς όλα
the stuff going on around if you're
τα πράγματα συμβαίνουν αν είστε
listening to audio books like Mary is
ακούγοντας ακουστικά βιβλία όπως η Μαρία
and they have music and it's all around
και έχουν μουσική και είναι όλα γύρω
and there's things happening over there
και υπάρχει πράγματα που συμβαίνουν εκεί
and if you close your your eyes or
και αν κλείσετε τα μάτια σας ή
whatever you can hear things all around
ό, τι ακούτε τα πάντα
that's stereo sound if it's recorded in
αυτός είναι ο στερεοφωνικός ήχος, αν έχει εγγραφεί
binaural audio so it's 3d 360 audio
binaural ήχου, οπότε είναι ο ήχος 3d 360
that's stereo sound so you have to use
αυτός είναι ο στερεοφωνικός ήχος που πρέπει να χρησιμοποιήσετε
stereo sound if you want that offense be
στερεοφωνικό ήχο αν θέλετε αυτό το αδίκημα να είναι
the best way to listen to an audio book
ο καλύτερος τρόπος για να ακούσετε ένα ακουστικό βιβλίο
could you imagine if you were just like
θα μπορούσατε να φανταστείτε αν ήσουν ακριβώς όπως
your eyes were closed and you were just
τα μάτια σας ήταν κλειστά και ήσαστε δίκαιοι
sitting on the couch and you were like
κάθονται στον καναπέ και ήσασταν σαν
behind you so like you're in the block
πίσω από εσάς έτσι όπως είστε στο μπλοκ
like you're in the movie and you can
όπως είστε στην ταινία και μπορείτε
hear them talking like yeah ASMR all the
ακούστε τους να μιλάνε σαν ναι ASMR όλα
way oh my gosh you're not rubbing my
τρόπο Θεέ μου δεν είστε τρίψιμο μου
earlobe thing geez go crazy ah
ακορντεόν πράγματα geez τρελά αχ
so if it's a stereo file in that it has
οπότε αν είναι ένα στερεοφωνικό αρχείο με αυτό που έχει
to be both sides and it's surrounding
να είναι και οι δύο πλευρές και είναι γύρω
you know then that's going to use twice
τότε ξέρετε ότι πρόκειται να χρησιμοποιήσετε δύο φορές
as much data for the same amount of
όσο περισσότερα δεδομένα για το ίδιο ποσό
quality so we know then that if if it's
ποιότητα, ώστε να ξέρουμε τότε ότι αν είναι
just someone talking it's an audio book
απλά κάποιος που μιλάει είναι ένα ακουστικό βιβλίο
they're speaking into a microphone
μιλούν σε μικρόφωνο
they're reading to you then it's
διαβάζουν σε σας τότε είναι
probably doable in mono because it's the
πιθανώς εφικτή σε mono επειδή είναι η
same thing on both sides and they're
το ίδιο και στις δύο πλευρές και είναι
just talking to you and so we can get
απλά μιλάμε μαζί σας και έτσι μπορούμε να πάρουμε
away with mono so now that we can make
μακριά με mono έτσι τώρα που μπορούμε να κάνουμε
it a mono file we can actually reduce
είναι ένα μονοφωνικό αρχείο που μπορούμε πραγματικά να μειώσουμε
the quality exactly in hash in mono and
η ποιότητα ακριβώς στο hash σε mono και
it's going to be the same audio quality
πρόκειται να είναι η ίδια ποιότητα ήχου
perceptively as the stereo file with
αισθητικά ως στερεοφωνικό αρχείο με
twice the quality so that means twice
δύο φορές την ποιότητα, έτσι ώστε να σημαίνει δύο φορές
the file size okay if it's a hundred
το μέγεθος του αρχείου είναι εντάξει αν είναι εκατό
Meg's in stereo we can cut everything in
Το Meg είναι στερεοφωνικό, μπορούμε να κόψουμε τα πάντα
half and make it mono it will sound the
το μισό και θα το κάνει μονοφωνικά θα ακούγεται το
same to us but it will only be 50 Meg's
το ίδιο για εμάς, αλλά θα είναι μόνο 50 Meg's
right okay that's what I mean by this
καλά εντάξει αυτό είναι αυτό που εννοώ με αυτό
okay i'm going to jump over to my laptop
εντάξει Πάω να πηδήξει πάνω στο laptop μου
my wife back is an author and category 5
η σύζυγός μου είναι συγγραφέας και κατηγορία 5
TV network is we're actually launching a
Το τηλεοπτικό δίκτυο είναι πραγματικά ξεκινάμε ένα
series of audio books so mary you may
σειρά βιβλίων ήχου , έτσι μπορείτε
enjoy these they are coming soon we're
Απολαύστε αυτά που έρχονται σύντομα είμαστε
working on our first non-seasonal audio
δουλεύοντας στον πρώτο μας μη εποχιακό ήχο
books and then we have one at halloween
βιβλία και στη συνέχεια έχουμε ένα στο αποκριές
we have one little or christmas as well
έχουμε ένα μικρό ή και τα Χριστούγεννα
oopy mm-hmm so got a couple here and if
oopy mm-hmm έτσι πήρα ένα ζευγάρι εδώ και αν
i click on one this is a stereophonic
κάνω κλικ σε ένα αυτό είναι στερεοφωνικό
file category-five dot TV and along the
κατηγορία αρχείων -πέντε dot TV και κατά μήκος της
left side of the
αριστερή πλευρά του
so if you seen the contours of ancient
οπότε αν δείτε τα περιγράμματα της αρχαίας
equipment portable myriad trash along
εξοπλισμό φορητό μυριάδες σκουπίδια μαζί
with tables and given your balances had
με τραπέζια και δεδομένου ότι τα υπόλοιπα σας είχαν
collected dirt dead insects and chunks
τα νεκρά έντομα και τα χοντρά κομμάτια
of machine Rebekah's voices get center
των φωνών της μηχανής Rebekah να πάρει κέντρο
so with an audio book like this it's
έτσι με ένα ακουστικό βιβλίο όπως αυτό είναι
produced it's got music it's got sound
παράγεται ότι έχει μουσική έχει ήχο
effects things happen all around you in
τα πράγματα συμβούν τα πράγματα συμβαίνουν σε όλο σας γύρω σας
stereo you're going to get a better
stereo θα πάρετε μια καλύτερη
effect but if we want to really cram
αλλά αν θέλουμε πραγματικά να γεμίσουμε
enough files onto that a free player we
αρκετά αρχεία πάνω σε αυτόν τον ελεύθερο παίκτη
can go with mono and we do do just fine
μπορεί να πάει με mono και κάνουμε κάνει καλά
so Peter let's look at how we can
έτσι ώστε ο Peter να δούμε πώς μπορούμε
actually do that I'm here on Debian 9
στην πραγματικότητα, ότι είμαι εδώ στο Debian 9
and if this will be the same on any
και αν αυτό θα είναι το ίδιο σε οποιαδήποτε
Linux distribution so I'm going to go on
Διανομή Linux έτσι είμαι πρόκειται να πάει σε
mine it's going to be su to become root
δική μου πρόκειται να είναι su να γίνει ρίζα
on yours if it's if it's boom - it might
σε δική σας αν είναι αν είναι μια έκρηξη - ίσως
be sudo su but now what I want to do is
να είναι sudo su αλλά τώρα τι θέλω να κάνω είναι
apt-get update well Pete update I'm
apt-get ενημέρωση και ενημέρωση Pete είμαι
going to install a quick little program
πρόκειται να εγκαταστήσετε ένα γρήγορο μικρό πρόγραμμα
here apt-get install Oh is it looking my
εδώ apt-get install Oh είναι το βλέμμα μου
no hello my machine is looking on the CD
δεν γεια μου μηχανή ψάχνει στο CD
I wonder if it will work app get install
Αναρωτιέμαι αν θα λειτουργήσει το app get install
lame is what if actually offers don't
κουτσός είναι ό, τι αν προσφέρει στην πραγματικότητα δεν το κάνουν
let it blame you said it I need to just
Ας κατηγορήσω ότι είπα ότι πρέπει απλά
quickly add sources because my my system
προσθέστε γρήγορα πηγές επειδή το δικό μου σύστημα
was installed from flash and I haven't
εγκαταστάθηκε από το φλας και δεν το έχω
ever there we go I'm going to remove the
Πάντα πηγαίνουμε εκεί για να το αφαιρέσω
cd-rom repository ok apt-get update or
cd-rom αποθετήριο ok apt-get ενημέρωση ή
apt update ok apt install lame know
κατάλληλη ενημέρωση ok apt install lame know
which repositories sorry you don't you
που τα αποθετήρια σας συγγνώμη δεν σας
don't need to worry about this aspect
δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για αυτή την πτυχή
Peter this is just me that stretch
Πέτρος αυτό είναι μόνο εγώ που τεντώστε
updates I need a couple other I may need
ενημερώσεις Χρειάζομαι ένα άλλο που ίσως χρειαστώ
to plug in my just to make it happen
για να συνδέσετε μόνο μου για να συμβεί αυτό
quick
γρήγορα
come on where's Lane located okay I've
έλα όπου είναι Lane βρίσκεται εντάξει έχω
got my flash drive here I apologize you
πήρα τη μονάδα flash εδώ σας ζητώ συγγνώμη
know this is this is one of those things
ξέρω ότι αυτό είναι ένα από αυτά τα πράγματα
where it's like okay we don't ever know
όπου είναι όπως εντάξει δεν γνωρίζουμε ποτέ
what's going to happen if something
τι συμβαίνει αν κάτι
happens now they know how to handle it
συμβαίνει τώρα που ξέρουν πώς να το χειριστούν
just yeah it's Robbie with Cobb that
απλά ναι είναι ο Robbie με το Cobb ότι
flash drive and just plug in the flash
μονάδα flash και απλά συνδέστε το φλας
drive how's everything need him Oh am I
οδηγείτε πώς είναι ό, τι τον χρειάζονται Αχ είμαι
not going to be able to get lame that is
δεν θα είναι σε θέση να πάρει κουτσός που είναι
so lame you know in the meantime be
τόσο κουτσός ξέρετε εν τω μεταξύ είναι
deafening nine sources dot list let's
εκκωφαντικές εννέα πηγές dot list ας
even get a proper sources list here this
ακόμη και να πάρετε λίστα εδώ αυτή μια σωστή πηγές
mine isn't missing a bunch of stuff
μου δεν λείπει ένα σωρό πράγματα
shooter apt purge Nano the first thing I
shooter apt καθαρισμός Nano το πρώτο πράγμα που εγώ
type on a new system what no Nano the
πληκτρολογήστε σε ένα νέο σύστημα τι δεν Nano το
great editor come on now okay Peter I
εξαιρετικό πρόγραμμα επεξεργασίας έρχεται τώρα εντάξει Πέτρος Ι
apologize and viewers at home I'm just
Ζητώ συγνώμη και θεατές στο σπίτι είμαι απλά
grabbing some okay here here are some
αρπάζοντας κάποιο εντάξει εδώ είναι μερικοί
source list I don't have a good source
λίστα πηγών Δεν έχω καλή πηγή
list because I installed from from the
λίστα, επειδή εγκατέστησα από το
optical media so I'm just going to grab
οπτικά μέσα, έτσι απλά θα πάρω να αρπάξει
the demo from the Debian site with the
το demo από τον ιστότοπο του Debian με το
non free components don't there we met
μη δωρεάν συστατικά δεν συναντήσαμε εκεί
this is London apt-get update now we're
αυτό είναι το Λονδίνο apt-get ενημέρωση τώρα είμαστε
getting it from the web there we go
να το πάρει από τον ιστό εκεί που πηγαίνουμε
that's where it was supposed to start
αυτό είναι που έπρεπε να αρχίσει
folks the interwebs
λαούς
so Peter if so now I've done the apt-get
έτσι Peter αν ναι, τώρα έχω κάνει το apt-get
update it's just going grab my current
ενημερώστε ότι πρόκειται απλώς να πάρετε το ρεύμα μου
repositories fantastic and then we're
αποθετήρια φανταστικά και στη συνέχεια είμαστε
going to install the application called
πρόκειται να εγκαταστήσει την εφαρμογή που ονομάζεται
lame boom
κοφτερή έκρηξη
totally apt-get install lame there goes
εντελώς apt-get εγκαταστήστε κουτσός πηγαίνει
there are so many things in this world
υπάρχουν τόσα πράγματα σε αυτόν τον κόσμο
that are lame lame is not is actually
που είναι κουτσός κουτσός δεν είναι στην πραγματικότητα
awesome what is it it's an mp3 decoder
awesome τι είναι αυτό είναι ένα αποκωδικοποιητή mp3
encoder for Linux whatever you can
encoder για Linux ό, τι μπορείτε
install it do anything you want with
εγκαταστήστε το με ό, τι θέλετε με
these mp3 files okay so I'm going to
αυτά τα αρχεία mp3 εντάξει έτσι Πάω να
jump on my desktop and then into the
Μετάβαση στην επιφάνεια εργασίας μου και στη συνέχεια στο
audiobooks folder I've got those two mp3
φάκελο audiobooks Έχω αυτά τα δύο mp3
files there and if I look at them the
αρχεία εκεί και αν τα κοιτάξω
one I'm looking at is Gerren and it is
το ένα που κοιτάζω είναι ο Gerren και είναι
27 megabytes so what I want you to do is
27 megabytes έτσι τι θέλω να κάνεις είναι
first of all you'll notice if you do
πρώτα απ ' όλα θα παρατηρήσετε αν το κάνετε
lame - - help there isn't a lot of
κουτσός - - βοήθεια δεν υπάρχουν πολλά
information there so instead I want you
πληροφορίες γι 'αυτό, έτσι θέλω
to learn to go man lame man ditch day
για να μάθουν να πηγαίνουν άνθρωπος άνθρωπος χνουδωτός άνθρωπος τάφρο
man lame bro all right so here's our
ο άνθρωπος κουνάει καλά, έτσι είναι εδώ μας
manual so first off we've got options
εγχειρίδιο έτσι ώστε πρώτα να έχουμε επιλογές
okay so this is what we're looking for
Εντάξει, αυτό είναι αυτό που ψάχνουμε
but these are the input options lame is
αλλά αυτές είναι οι επιλογές εισόδου που είναι κουμπιά
going to recognize an mp3 file as an mp3
θα αναγνωρίσει ένα αρχείο mp3 ως mp3
file so I don't need to worry about any
αρχείο έτσι δεν χρειάζεται να ανησυχείτε για κανένα
of the input options does that leave
από τις επιλογές εισόδου κάνει αυτή την άδεια
them be and you're fine so let's get
να είστε και είστε εντάξει γι 'αυτό ας πάρουμε
down to our actual encoding here we go
μέχρι την πραγματική μας κωδικοποίηση εδώ πηγαίνουμε
operational options so this is where I
λειτουργικές επιλογές γι ' αυτό είναι όπου εγώ
would take a pen may I borrow your pen
θα πάρει ένα στυλό μπορεί να δανειστώ το στυλό σας
yes you may thank you so I'm going to
ναι μπορεί να σας ευχαριστήσω γι 'αυτό θα πάω
look at this and I'm going to say okay
Κοίτα αυτό και θα πω καλά
mode I know this is an audiobook Peter
mode Ξέρω ότι αυτό είναι ένα audiobook Peter
so I want to do mono so for mode we do -
έτσι θέλω να κάνω μόνο έτσι για τον τρόπο που κάνουμε -
M and then for mono we do scroll down
M και στη συνέχεια για mono κάνουμε κύλιση προς τα κάτω
just a little ways here see that mono is
μόνο λίγοι τρόποι εδώ βλέπει αυτό το mono
M so my actual command is going to be -
M έτσι η πραγματική εντολή μου πρόκειται να είναι -
M space M for mono so it's going to
Μ χώρο M για μονο γι 'αυτό πρόκειται να
change the mode to mono now let's
αλλάξτε τη λειτουργία σε mono τώρα ας
continue on in the man pages and see
συνεχίστε στις σελίδες ανθρώπων και δείτε
what else we need - a is for if you are
τι άλλο χρειαζόμαστε - ένα είναι για αν είστε
using a PCM source don't worry about it
χρησιμοποιώντας μια πηγή PCM, μην ανησυχείτε για αυτό
because your source is mp3 - D allows
επειδή η πηγή σας είναι mp3- D επιτρέπει
the left and right channels to use
το αριστερό και το δεξί κανάλι που θέλετε να χρησιμοποιήσετε
different block size types not
διαφορετικοί τύποι μεγέθους μπλοκ όχι
applicable free format D code we don't
ισχύον ελεύθερο μορφότυπο D δεν το κάνουμε
need any of that keep going keep going
χρειάζονται κάποια από αυτά που συνεχίζουν να συνεχίζονται
replay gain you probably don't need that
κέρδος επανάληψης που πιθανώς δεν χρειάζεστε αυτό
but that is just a
αλλά αυτό είναι μόνο ένα
Way of telling your mp3 player if it's
Τρόπος που λέει το mp3 player σας αν είναι
compatible with mp3 game that you know
συμβατό με το παιχνίδι mp3 που γνωρίζετε
these are the maximum and minimum levels
αυτά είναι τα μέγιστα και ελάχιστα επίπεδα
and that will try to equalize them for
και αυτό θα προσπαθήσει να τα εξισώσει
you the audio should be alright keep
εσείς ο ήχος θα πρέπει να είναι εντάξει κρατήσει
skipping keep skipping and what else do
παρακάμπτοντας συνεχίστε και τι άλλο κάνετε
we need - queue for quality okay so -
χρειαζόμαστε - ουρά για την ποιότητα εντάξει έτσι -
queue we want to set our quality to
ουρά θέλουμε να ορίσουμε την ποιότητά μας
something that's going to be pretty good
κάτι που θα είναι αρκετά καλό
and looking at this - q0 is nuts
και κοιτάζοντας αυτό - q0 είναι παξιμάδια
- q0 says the quality of this encoder is
- q0 λέει ότι η ποιότητα αυτού του κωδικοποιητή είναι
so darn good that is probably ridiculous
τόσο βρώμικο καλό που είναι μάλλον γελοίο
it doesn't affect the file size all it
αυτό δεν επηρεάζει το μέγεθος του αρχείου όλα αυτά
does is it just takes more time so if
κάνει είναι να παίρνει μόνο περισσότερο χρόνο, ώστε αν
you're working on a really really big
εργάζεστε σε ένα πραγματικά μεγάλο
file doing - q0 is going to be nuts as
αρχείο κάνει - q0 πρόκειται να είναι καρύδια όπως
far as the time goes versus - q4 4 would
όσο καιρό έρχεται εναντίον - q4 4 θα
be faster but a little less quality
να είναι ταχύτερος αλλά λίγο χαμηλότερη ποιότητα
whether it's perceptible or not but i
είτε είναι αντιληπτή είτε όχι, αλλά εγώ
have a fast computer so I always do the
έχουν ένα γρήγορο υπολογιστή, έτσι κάνω πάντα το
I don't mind waiting for it so I'll do -
Δεν με πειράζει να το περιμένεις έτσι θα το κάνω -
q0 next up - h simply add some high
q0 επόμενη επάνω - h απλά προσθέστε κάποια υψηλή
quality improvements to the lame encoder
βελτιώσεις ποιότητας στον κωδικοποιητή κηλίδων
why would i not do that because you want
γιατί δεν θα το έκανα επειδή θέλεις
something fast if you want something
κάτι γρήγορα, αν θέλετε κάτι
fast don't do all the high quality stuff
γρήγορα δεν κάνουν όλα τα υλικά υψηλής ποιότητας
because it takes more time if you don't
διότι χρειάζεται περισσότερος χρόνος αν δεν το κάνετε
mind waiting hey dude - H you see that
το μυαλό περιμένει hey μάγκα - H το βλέπετε αυτό
use some quality improvements encoding
χρησιμοποιήστε κάποια κωδικοποίηση βελτίωσης ποιότητας
will be slower but the result will be of
θα είναι πιο αργή αλλά το αποτέλεσμα θα είναι
higher quality doesn't affect the file
η υψηλότερη ποιότητα δεν επηρεάζει το αρχείο
size ok so do we want constant bit rate
μέγεθος ok έτσι θέλουμε σταθερό ρυθμό bit
which is - the CBR no we want to go we
που είναι - το CBR δεν θέλουμε να πάμε εμείς
talked about it we don't want ABR either
μιλήσαμε γι 'αυτό δεν θέλουμε ούτε το ABR
that's the average bit rate we want VBR
αυτό είναι το μέσο ρυθμό bit που θέλουμε VBR
the variable bitrate I've already
το μεταβλητό bitrate που έχω ήδη
described what that does so we're going
περιγράφει τι κάνει έτσι θα πάμε
to use the new variable bitrate so we're
για να χρησιμοποιήσουμε το νέο μεταβλητό bitrate έτσι είμαστε
going to go - - VBR - new you see that
πρόκειται να πάει - - VBR - νέα που βλέπετε
on your screen and then our VBR quality
στην οθόνη σας και στη συνέχεια την ποιότητα VBR
that's right here our variable bitrate
αυτό είναι ακριβώς εδώ μεταβλητό bitrate μας
and - B and then the number is the
και - B και στη συνέχεια ο αριθμός είναι η
actual quality of our VB our file zero
την πραγματική ποιότητα του VB αρχείου μηδέν μας
being the highest quality 9 being the
με την υψηλότερη ποιότητα 9 να είναι η
worst quality figure that one out it's
το χειρότερο ποιοτικό κομμάτι που το ένα είναι έξω
not probably the aggression that I
δεν είναι ίσως η επιθετικότητα που εγώ
should yeah so we're going to you know
πρέπει να ναι έτσι θα πάμε να ξέρετε
what I'm going to leave - B as is so the
τι πρόκειται να φύγω - Β όπως είναι το
default is 4 I'm happy with that if I go
default είναι 4 Είμαι ευχαριστημένος με αυτό αν πάω
any lower
οποιαδήποτε χαμηλότερη
that it will be a larger file if I go
ότι θα είναι ένα μεγαλύτερο αρχείο αν πάω
higher I'm going to lose quality
υψηλότερη Πάω να χάσω την ποιότητα
so our bitrate with a lowercase B that
έτσι το bitrate μας με ένα πεζά B αυτό
is the that is the is that this no
είναι ότι είναι ότι είναι ότι αυτό δεν
that's the bitrate
αυτό είναι το bitrate
so this is the kind of the where we're
έτσι αυτό είναι το είδος του πού είμαστε
averaging things so - B I know that it's
κατά μέσο όρο πράγματα έτσι - BI ξέρω ότι είναι
speech we talked about how if we're
ομιλία που μιλήσαμε για το πώς αν είμαστε
doing mono we can cut things in half so
κάνοντας μόνο μπορούμε να κόψουμε τα πράγματα στο μισό
we know that this is 192 or 128 kilobits
γνωρίζουμε ότι αυτό είναι 192 ή 128 kilobits
per second if I cut that in half it's
ανά δευτερόλεπτο αν κοπεί ότι στη μέση είναι
going to sound exactly the same because
θα ακούγεται ακριβώς το ίδιο, διότι
it's mono mono okay yeah so we can go as
είναι μονο mono εντάξει ναι έτσι μπορούμε να πάμε ως
low as 64 without affecting the sound
χαμηλή ως 64 χωρίς να επηρεάζει τον ήχο
quality it's going to be half the file
ποιότητα θα είναι το μισό αρχείο
size so let's try that let's go - B
μέγεθος έτσι ας προσπαθήσουμε αυτό ας πάμε - Β
that's a lowercase B 64 I'm jotting this
αυτό είναι ένα πεζά B 64 Εγώ το γράφω αυτό
down so that we get the full command
ώστε να έχουμε την πλήρη εντολή
upper case B that's that's the maximum
κεφαλαία B αυτό είναι το μέγιστο
allowed bit rate why would you want to
Επιτρεπόμενο bit rate γιατί θα θέλατε να
do that because you really want control
το κάνουμε αυτό γιατί θέλετε πραγματικά τον έλεγχο
over the file side so I'm going to say
πάνω από την πλευρά του αρχείου , έτσι θα το πω
you know I want the minute the minimum
ξέρετε ότι θέλω το λεπτό το ελάχιστο
to be I set it to 64 I'm going to
να το θέσω σε 64 Πάω να
explain in a second why we're going to
εξηγήσει σε ένα δεύτερο γιατί θα πάμε να
actually go lower than that but I want
στην πραγματικότητα πάει κάτω από αυτό, αλλά θέλω
the maximum to be 96 say for example so
το μέγιστο ίσο με 96 λένε για παράδειγμα
that the file size is controlled so what
ότι το μέγεθος του αρχείου ελέγχεται έτσι τι
variable bitrate encoding does is it
η μεταβλητή κωδικοποίηση bitrate δεν είναι
looks at the file Peter and it says okay
κοιτάζει το αρχείο Peter και λέει εντάξει
we're right now if we had this bitrate
είμαστε τώρα αν είχαμε το bitrate
we're going to have good quality and
πρόκειται να έχουμε καλή ποιότητα και
it's going to fluctuate between the
πρόκειται να κυμανθεί μεταξύ του
minimum and maximum that you have set
το ελάχιστο και το μέγιστο που έχετε ορίσει
so again if we're whispering if we're
και πάλι, αν ψιθυρίζουμε αν είμαστε
talking like this there's no drum if
μιλώντας έτσι δεν υπάρχει τύμπανο αν
there's no keyboards there's nothing we
δεν υπάρχουν πληκτρολόγια δεν υπάρχει τίποτα εμείς
could drop down to 8 kilobits per second
θα μπορούσε να μειωθεί στα 8 kilobits ανά δευτερόλεπτο
and it'll still sound fantastic because
και θα ακούγεται ακόμα φανταστικό γιατί
there's just my voice okay okay
υπάρχει μόνο η φωνή μου εντάξει εντάξει
audiobooks very very common so the lower
audiobooks πολύ πολύ κοινό τόσο το χαμηλότερο
case B I'm going to say no we're not
περίπτωση Β Πάω να πω ότι δεν είμαστε
going to go with 64 I'm going to go down
θα πάω με 64 Πάω να πάω κάτω
to 8 8 and our maximum let's go up to so
σε 8 8 και το μέγιστο μας ας πάμε μέχρι έτσι
that's a capital B capital B and I'm
αυτό είναι κεφάλαιο Β κεφάλαιο Β και είμαι
going to post all of this in the show
πρόκειται να δημοσιεύσει όλα αυτά στην εκπομπή
notes below so make sure you check out
σημειώσεις παρακάτω οπότε βεβαιωθείτε ότι έχετε ελέγξει έξω
our website category 5 TV or if you're
την ιστοσελίδα της κατηγορίας 5 της τηλεόρασής μας ή αν είστε
on youtube you'll see that in the notes
στο youtube θα το δείτε στις σημειώσεις
capital B we are going to go with a
κεφάλαιο Β θα πάμε με ένα
higher bitrate than that we're going to
υψηλότερο bitrate από αυτό που πηγαίνουμε
go with 96 I'm going to say that is the
πηγαίνετε με 96 Πάω να πω ότι είναι το
absolute max
απόλυτο μέγ
that I want to hit as far as my variable
ότι θέλω να χτυπήσω μέχρι τη μεταβλητή μου
bitrate goes and that's it that's all
το bitrate πηγαίνει και αυτό είναι όλο αυτό
that I need so I've got - mm we know
που χρειάζομαι έτσι έχω - mm ξέρουμε
what it means convert it to mono
τι σημαίνει μετατροπή του σε mono
- q0 really good quality at the behest
- q0 πολύ καλής ποιότητας κατ 'εντολή
of speed and then we've got - H for high
της ταχύτητας και έπειτα έχουμε - H για υψηλό
quality stuff VB our new is the sub - -
ποιότητα πράγματα VB νέα μας είναι η υπο - -
PBR - nu is the the type of encoding
Το PBR - nu είναι ο τύπος της κωδικοποίησης
we're going to use - B lowercase is 8
πρόκειται να χρησιμοποιήσουμε - το μικρό γράμμα Β είναι 8
that's the lowest bit rate and the
αυτός είναι ο χαμηλότερος ρυθμός δυαδικών ψηφίων και ο
highest is 96 capital B - 96 let's do it
το υψηλότερο είναι 96 κεφάλαιο Β - 96 ας το κάνουμε
okay so my files take Garan and we're
εντάξει, έτσι ώστε τα αρχεία μου να πάρουν τον Garan και είμαστε
going to go lame and I'm going to start
θα πάω κουτσός και θα αρχίσω
with my command so - mmm mono - q0 good
με την εντολή μου έτσι - mmm mono - q0 καλό
quality - H high quality encoders - - vb
ποιότητα - H υψηλής ποιότητας κωδικοποιητές - - vb
r - nu that's our actual format it's
r - nu αυτή είναι η πραγματική μορφή μας είναι
going to be variable bitrate using the
θα είναι μεταβλητό bitrate χρησιμοποιώντας το
new algorithms - B with the lower case B
νέοι αλγόριθμοι - Β με την κεφαλή B
is 8 that's the lowest I want to go as 8
είναι 8 ότι είναι το χαμηλότερο που θέλω να πάω ως 8
kilobits per second and then the highest
kilobits ανά δευτερόλεπτο και στη συνέχεια το υψηλότερο
- capital B is 96 input file Garen and
- το κεφάλαιο B είναι το αρχείο εισόδου 96 Garen και
then output file my output dot mp3 enter
τότε εξάγετε το αρχείο εξόδου μου
boom there it goes now this is taking an
boom εκεί πηγαίνει τώρα αυτό παίρνει ένα
entire audio book which is a short story
ολόκληρο το ακουστικό βιβλίο που είναι ένα διήγημα
so it's not overly long but let's see
οπότε δεν είναι υπερβολικά μεγάλο, αλλά ας δούμε
how long this takes us there goes what
πόσο καιρό αυτό μας οδηγεί εκεί
do you think we're going to notice it's
νομίζετε ότι θα παρατηρήσουμε ότι είναι
mono ooh there we go all done LS - lah
mono ooh εκεί πηγαίνουμε όλοι γίνει LS - Lah
my output is 14 Meg's Garen the original
η έξοδος μου είναι το Garen 14 του Meg το πρωτότυπο
audio book was 27 Meg's let's give a
ήχου βιβλίο ήταν 27 Meg του ας δώσουμε ένα
quick audio sample just to see and this
γρήγορο δείγμα ήχου μόνο για να δείτε και αυτό
is how you're going to do this Peter is
είναι το πώς θα κάνετε αυτό τον Πέτρο
you're going to try all different kind
θα δοκιμάσετε όλα τα διαφορετικά είδη
of bit rates try all different kinds of
των ρυθμών bit δοκιμάζουν όλα τα διαφορετικά είδη
settings and find out which one is going
ρυθμίσεις και να μάθετε ποιος πρόκειται
to work for the audiobooks and then
να δουλέψουμε για τα ακουστικά βιβλία και στη συνέχεια
convert them all to this format to save
μετατρέψτε τα όλα σε αυτή τη μορφή για αποθήκευση
a lot of space you can see that already
πολύ χώρο που μπορείτε να δείτε αυτό ήδη
we're saving a ton of space if I do a
σώζουμε έναν τόνο χώρου αν το κάνω
media info on Garen by Becca Ferguson
πληροφορίες για το Garen από τον Becca Ferguson
the original oh I don't have media info
το πρωτότυπο OH δεν έχω πληροφορίες για τα μέσα ενημέρωσης
installed that's a helpful tool when
που είναι ένα χρήσιμο εργαλείο όταν
you're doing this install media info
Κάνετε αυτήν την εγκατάσταση των μέσων ενημέρωσης
and then run that command again this
και στη συνέχεια εκτελέστε αυτή την εντολή και πάλι αυτό
tells us all about the codex and bit
μας λέει όλα σχετικά με τον κώδικα και το κομμάτι
rates and file size and all that kind of
τα ποσοστά και το μέγεθος του αρχείου και όλα αυτά
stuff so it shows us this original file
stuff έτσι μας δείχνει αυτό το πρωτότυπο αρχείο
with constant bitrate 192 kilobits per
με σταθερό ρυθμό ροής 192 kilobits ανά
second and lossy does it say if it was
δεύτερος και απώλεια λέει αν ήταν
stereo yeah joint stereo there you go so
στερεοφωνικό ναι στερεοφωνικό στερεοφωνικό υπάρχει εκεί πηγαίνετε έτσι
now if I look at my new one media info
τώρα αν εξετάσω τη νέα μου ενημέρωση για τα μέσα ενημέρωσης
my output you'll see this one now is
η παραγωγή μου θα δείτε αυτό που τώρα είναι
variable bitrate overall that rate is 80
μεταβλητό bitrate συνολικά ότι ο ρυθμός είναι 80
4.2 kilobits per second and we should
4.2 kilobits ανά δευτερόλεπτο και θα έπρεπε
see that let's see
δείτε ότι ας δούμε
format version layer 3 lossy do we see
μορφή στρώματος έκδοση 3 με απώλειες κάνουμε βλέπουμε
that it is in mono at all I'm looking
ότι είναι μονομιάς σε όλα που ψάχνω
for it I'm looking for it someone
για αυτό το ψάχνω κάποιον
probably spots it
πιθανώς να τα κηλιδώσει
I don't see it you guys see it oh no Han
Δεν το βλέπω να βλέπετε ότι δεν είναι Χαν
they've done it differently channels one
που έχω κάνει διαφορετικά κανάλια ένα
channel that's the same as saying mono
κανάλι που είναι το ίδιο με το μονοφωνικό
okay so let's give it an audio listen
Εντάξει λοιπόν, ας δώσουμε μια ακουστική ακρόαση
here's the original so this is full
εδώ είναι το πρωτότυπο έτσι αυτό είναι γεμάτο
quality quite a bit larger category five
ποιότητα αρκετά μεγαλύτερη κατηγορία πέντε
dot TV presents a short story by Becca
dot TV παρουσιάζει μια μικρή ιστορία από τη Becca
Ferguson okay so that's the original now
Ferguson εντάξει έτσι αυτό είναι το πρωτότυπο τώρα
let's jump on to my new version category
ας προχωρήσουμε στη νέα κατηγορία έκδοσης
five dot TV presents a short story by
η πέντε τηλεοπτική εκπομπή παρουσιάζει μια σύντομη ιστορία
Becca Ferguson okay so you hear how
Becca Ferguson εντάξει έτσι μπορείτε να ακούσετε πώς
entirely acceptable and yet original
εντελώς αποδεκτό και ακόμη πρωτότυπο
file twenty-seven Meg's new file
αρχειοθετήστε το νέο αρχείο των είκοσι επτά Meg
fourteen very cool just like magic we've
δεκατέσσερα πολύ δροσερά όπως ακριβώς και η μαγεία που έχουμε
kept the sound quality pretty close to
διατήρησε την ποιότητα ήχου πολύ κοντά σε
the same now we're using variable
το ίδιο τώρα χρησιμοποιούμε μεταβλητή
bitrate so it's finding that kind of
bitrate, ώστε να βρεθεί αυτό το είδος
fluctuating between different bit rates
κυμαινόμενο μεταξύ διαφορετικών ρυθμών bit
in order to get good sound but generally
για να έχετε καλό ήχο, αλλά γενικά
speaking we are getting similar quality
μιλώντας παίρνουμε παρόμοια ποιότητα
but in mono and cutting the file size in
αλλά σε μονό και κοπή του μεγέθους του αρχείου σε
half you can really play around with
μισό μπορείτε πραγματικά να παίξετε γύρω με
that take that command Peter and anyone
που παίρνουν αυτή την εντολή Πέτρο και ο καθένας
else watching this and thinking hey this
αλλού παρακολουθώντας αυτό και σκέφτοντας hey αυτό
is kind of neat and say okay now let's
είναι κάπως τακτοποιημένο και λέει εντάξει τώρα ας είναι
say my lowest is eight and my highest is
λέω ότι το χαμηλότερο μου είναι οκτώ και το ανώτατο μου είναι
32 and try that because you can keep
32 και δοκιμάστε αυτό επειδή μπορείτε να κρατήσετε
experimenting and say what what kind of
να πειραματίζεται και να πω τι τι είδους
difference is that going to make so now
η διαφορά είναι ότι θα γίνει τώρα
the highest bitrate it can touch is 32
το μέγιστο bitrate που μπορεί να αγγίξει είναι 32
that's nutty lucky but we're mono now so
αυτό είναι ωραίο τυχερό, αλλά είμαστε mono τώρα έτσι
that's actually the equivalent of 64
αυτό είναι στην πραγματικότητα το αντίστοιχο των 64
kilobits per second which is half of 128
kilobits ανά δευτερόλεπτο που είναι το ήμισυ των 128
which is CD quality right so it should
που είναι το δικαίωμα ποιότητας CD, έτσι πρέπει
be quite bearable let's look at the file
να είναι αρκετά υποφερτό ας δούμε το αρχείο
size difference will let you this file
η διαφορά μεγέθους θα σας αφήσει αυτό το αρχείο
now is only seven point four megabytes
τώρα είναι μόνο επτά σημεία τεσσάρων megabytes
original file category five dot TV
αρχική κατηγορία αρχείων πέντε σημείων TV
presents a short story by Becca Ferguson
παρουσιάζει μια μικρή ιστορία από τη Becca Ferguson
okay new file this is the super - super
εντάξει νέο αρχείο αυτό είναι το super - super
duper tiny 17.7 Meg's category five dot
διπλασιάστε τη μικροσκοπική κατηγορία των πέντε τεσσάρων σημείων της Meg
TV presents ort story by Becca Ferguson
Η τηλεόραση παρουσιάζει την ιστορία της Becca Ferguson
you hear what happened there we start to
ακούτε τι συνέβη εκεί αρχίζουμε
hear a little bit of hitting this so you
ακούσετε ένα μικρό κομμάτι του χτυπήματος αυτό, έτσι ώστε να
experiment with those take it up to 64
πειραματιστείτε με όσους το παίρνουν μέχρι 64
instead of 96 and play around and get
αντί για 96 και παίξτε γύρω και πάρτε
the sound that you're looking for
τον ήχο που αναζητάτε
see how you can fluctuate the sound
δείτε πώς μπορείτε να μεταβάλλετε τον ήχο
improve the quality as you make changes
βελτιώστε την ποιότητα καθώς πραγματοποιείτε αλλαγές
to those numbers cool thanks for the
σε αυτούς τους αριθμούς δροσερές ευχαριστίες για το
question I hope that that's helped you
ερώτηση Ελπίζω ότι αυτό σας βοήθησε
out nice thing about lame is because it
έξω ωραίο πράγμα για κουτσός είναι επειδή αυτό
is a Bosch terminal application you can
είναι μια εφαρμογή τερματικού Bosch που μπορείτε
code it into scripts you can add it to
κωδικοποιήστε τα σε σενάρια που μπορείτε να τα προσθέσετε
servers you can do all kinds of stuff we
servers που μπορείτε να κάνετε όλα τα είδη των ουσιών που εμείς
use it here at the show for our mp3 RSS
χρησιμοποιήστε το εδώ στην εκπομπή για το RSS RSS μας
feeds so when you download an mp3 for
τροφοδοτείται έτσι όταν κάνετε λήψη ενός mp3 για
our podcasts on any of our shows it's
τα podcasts μας σε οποιαδήποτε από τις εκπομπές μας είναι
all created using lame through a script
όλα δημιουργήθηκαν χρησιμοποιώντας κουτσός μέσω ενός σεναρίου
that runs on a cron job right that's
που τρέχει σε μια cron δουλειά δικαίωμα αυτό είναι
that you have it well this is category 5
ότι το έχετε καλά αυτή είναι η κατηγορία 5
technology TV I hope you've enjoyed the
τεχνολογία τηλεόραση Ελπίζω ότι έχετε απολαύσει το
show tonight it's been really really
δείχνουν απόψε ότι πραγματικά ήταν πραγματικά
nice having you here thanks to Henry for
ωραίο να έχεις εδώ χάρη στον Χένρι
all the work that you did oh so much
όλη η δουλειά που κάνατε μα τόσο πολύ
more I prefer to go antosha
περισσότερο προτιμώ να πάω antosha
great to have you here thanks for
μεγάλη για να σας ευχαριστήσω εδώ
everything and I thank you for being
όλα και σου ευχαριστώ που είσαι
here and look forward to chatting with
εδώ και ανυπομονώ να συνομιλήσετε με
you in the forum at forum category 5 TV
στο φόρουμ στο φόρουμ της κατηγορίας 5 TV
and through our website which is simply
και μέσω της ιστοσελίδας μας που είναι απλά
category 5 TV see you next Wednesday
τηλεόραση κατηγορίας 5 θα σας δούμε την επόμενη Τετάρτη
night good night
νύχτα καληνύχτα
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Applause]
[Χειροκροτήματα]